<span data-ttu-id="7a9dd-101">Imagine que administra el almacenamiento de un comerciante minorista en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9dd-101">Imagine you're managing storage for an online retailer.</span></span> <span data-ttu-id="7a9dd-102">Necesita herramientas para crear, actualizar y eliminar los datos del usuario y de los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9dd-102">You need tools to create, update, and delete your user and product data.</span></span> <span data-ttu-id="7a9dd-103">Azure Cosmos DB proporciona SDK para. NET, .NET Core, Java, Node y Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9dd-103">Azure Cosmos DB provides SDKs for .NET, .NET Core, Java, Node, and Python.</span></span>

<span data-ttu-id="7a9dd-104">En este módulo, compilará una aplicación de consola .NET Core en Visual Studio Code para crear, actualizar y eliminar los registros de usuario, consultar los datos y realizar procedimientos almacenados mediante C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9dd-104">In this module, you will build a .NET Core console application in Visual Studio Code to create, update, and delete user records, query your data, and perform stored procedures using C#.</span></span>

<span data-ttu-id="7a9dd-105">Visual Studio tiene una extensión adecuada para Azure Cosmos DB para que pueda ver fácilmente la base de datos, la colección y los documentos que creó en los módulos anteriores. Además, puede crear recursos con la extensión y copiar la cadena de conexión sin tener que abrir Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9dd-105">Visual Studio has a convenient extension for Azure Cosmos DB so you can easily see the database, collection, and documents you created in the previous modules, plus you can create new resources using the extension, and copy your connection string without having to open the Azure portal.</span></span>
