<span data-ttu-id="69a6c-101">Si quiere comprender lo que puede salir mal con la administración de los secretos de configuración de una aplicación, no tiene más que leer la historia de Steve, un desarrollador jefe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-101">If you want to understand what can go wrong with managing an application's configuration secrets, look no further than the story of Steve the senior developer.</span></span>

<span data-ttu-id="69a6c-102">Steve lleva algunas semanas desempeñando este puesto en una empresa de entrega de alimento para mascotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-102">Steve had been in his job at a pet food delivery company for a few weeks.</span></span> <span data-ttu-id="69a6c-103">Ha estado examinando los detalles de la aplicación web de la empresa, una aplicación web de .NET Core que usa una base de datos SQL Azure para almacenar la información de pedidos y API de terceros para la facturación de tarjetas de crédito y la asignación direcciones de clientes, cuando por accidente ha pegado la cadena de conexión de la base de datos de pedidos em un foro público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-103">He was exploring the details of the company's web app &mdash; a .NET Core web application that used an Azure SQL database for storing order information and third-party APIs for credit card billing and mapping customer addresses &mdash; when he accidentally pasted the connection string for the orders database into a public forum.</span></span>

<span data-ttu-id="69a6c-104">Días más tarde, en contabilidad han observado que la empresa ha estado entregando muchos pedidos que nadie ha pagado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-104">Days later, accounting noticed that the company was delivering a lot of pet food that nobody had paid for.</span></span> <span data-ttu-id="69a6c-105">Alguien había usando la cadena de conexión para acceder a la base de datos, había manipulado mediante ingeniería inversa el esquema y había realizado pedidos sin pasar por el sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-105">Someone had used the connection string to access the database, reverse-engineered the schema, and placed orders without going through the website.</span></span>

<span data-ttu-id="69a6c-106">Tras darse cuenta de su error, Steve cambió a toda prisa la contraseña de la base de datos para bloquear al atacante e interrumpió el sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-106">After realizing his mistake, Steve hurriedly changed the database password to lock out the attacker, breaking the website.</span></span> <span data-ttu-id="69a6c-107">Inició sesión directamente en el servidor de aplicaciones y cambió la configuración de la aplicación en lugar de volver a implementarla, pero el servidor seguía mostrando solicitudes con error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-107">He logged directly into the application server and changed the app configuration instead of redeploying, but the server was still showing failed requests.</span></span>

<span data-ttu-id="69a6c-108">Steve había olvidado que varias instancias de la aplicación se ejecutaban en distintos servidores y que solo había cambiado la configuración de una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-108">Steve had forgotten that multiple instances of the app ran on different servers, and he had only changed the configuration for one.</span></span> <span data-ttu-id="69a6c-109">Era necesaria una reimplementación completa, lo que suponía otros 30 minutos de inactividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-109">A full redeployment was needed, causing another 30 minutes of downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="69a6c-110">La pérdida de una cadena de conexión de base de datos, una clave de API o una contraseña de servicio puede ser catastrófica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-110">Leaking a database connection string, API key, or service password can be catastrophic.</span></span> <span data-ttu-id="69a6c-111">Posibles resultados son robo o eliminación de datos, perjuicios financieros, tiempo de inactividad de la aplicación y daños irreparable en los activos de negocio y la reputación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-111">Stolen or deleted data, financial harm, application downtime, and irreparable damage to business assets and reputation are all potential results.</span></span> <span data-ttu-id="69a6c-112">Por desgracia, los valores secretos con frecuencia han de implementarse en varios lugares a la vez y cambiarse en momentos inoportunos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-112">Unfortunately, secret values often need to be deployed in multiple places simultaneously and changed at inopportune times.</span></span> <span data-ttu-id="69a6c-113">Y hay que almacenarlos *en alguna parte*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-113">And you have to store them *somewhere*!</span></span> <span data-ttu-id="69a6c-114">Veamos cómo podemos hacer que todo esto sea seguro con Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-114">Let's see how we can make all of this secure with Azure KeyVault.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="69a6c-115">Objetivos de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-115">Learning Objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="69a6c-116">Comprender qué tipos de información se pueden almacenar en Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-116">Understand what types of information can be stored in Azure KeyVault</span></span>
> * <span data-ttu-id="69a6c-117">Crear un almacén de Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-117">Create an Azure KeyVault store</span></span>
> * <span data-ttu-id="69a6c-118">Autenticarse con Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-118">Authenticate with Azure KeyVault</span></span>
> * <span data-ttu-id="69a6c-119">Acceder a los secretos de una instancia de Azure KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a6c-119">Access secrets in an Azure KeyVault</span></span>