<span data-ttu-id="e0945-101">Azure Key Vault es un *almacén de secretos*: un servicio centralizado en la nube para almacenar secretos de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-101">Azure Key Vault is a *secret store*: a centralized cloud service for storing application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="e0945-102">Key Vault ayuda a evitar los escenarios anteriores al mantener los secretos de aplicación en una sola ubicación central y proporcionar acceso seguro, control de permisos y registro de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-102">Key Vault helps prevent the above scenarios by keeping application secrets in a single central location and providing secure access, permissions control, and access logging.</span></span>

<span data-ttu-id="e0945-103">Un almacén individual es un recurso de Azure con su propia directiva de seguridad y configuración que se puede crear con cualquiera de las herramientas de administración de Azure estándar, como Azure Portal o la CLI de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-103">An individual vault is an Azure resource with its own configuration and security policy that you can create with any of the standard Azure management tools like the Azure portal or the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="e0945-104">La administración del almacén y el acceso al secreto se logar a través de una API de REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-104">Secret access and vault management is accomplished via a REST API.</span></span> <span data-ttu-id="e0945-105">Cada almacén tiene una dirección URL única donde se hospeda su API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-105">Every vault has a unique URL where its API is hosted.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e0945-106">**Key Vault está diseñado para almacenar secretos de configuración de las aplicaciones de servidor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-106">**Key Vault is designed to store configuration secrets for server applications.**</span></span> <span data-ttu-id="e0945-107">No tiene por objeto almacenar datos que pertenezcan a los usuarios de la aplicación ni debe utilizarse en la parte del lado cliente de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-107">It's not intended for storing data belonging to your app's users, and it shouldn't be used in the client-side part of an app.</span></span> <span data-ttu-id="e0945-108">Esto se refleja en sus características de rendimiento, la API y el modelo de costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-108">This is reflected in its performance characteristics, API, and cost model.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="e0945-109">Los datos de usuario deben almacenarse en otro lugar, como una instancia de Azure SQL Database con Cifrado de datos transparente, o una cuenta de almacenamiento con Storage Service Encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-109">User data should be stored elsewhere, such as in an Azure SQL database with Transparent Data Encryption, or a storage account with Storage Service Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="e0945-110">Los secretos que utiliza la aplicación para tener acceso a estos almacenes pueden mantenerse en Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-110">Secrets used by your application to access those data stores can be kept in Key Vault.</span></span>

## <a name="what-is-a-secret-in-key-vault"></a><span data-ttu-id="e0945-111">¿Qué es un secreto en Key Vault?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-111">What is a secret in Key Vault?</span></span>

<span data-ttu-id="e0945-112">En Key Vault, un secreto es un par nombre-valor de cadenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-112">In Key Vault, a secret is a name-value pair of strings.</span></span> <span data-ttu-id="e0945-113">Los nombres de secreto deben tener entre 1 y 127 caracteres, contener solo caracteres alfanuméricos y guiones, y ser únicos en un almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-113">Secret names must be 1-127 characters long, contain only alphanumeric characters and dashes, and must be unique within a vault.</span></span> <span data-ttu-id="e0945-114">Un valor de secreto puede ser cualquier cadena UTF-8 de hasta 25 KB de tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-114">A secret value can be any UTF-8 string up to 25 KB in size.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e0945-115">Los nombres de secreto no tienen que considerarse especialmente secretos en sí mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-115">Secret names don't need to be considered especially secret themselves.</span></span> <span data-ttu-id="e0945-116">Puede almacenarlos en la configuración de la aplicación si la implementación lo requiere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-116">You can store them in your app's configuration if your implementation calls for it.</span></span> <span data-ttu-id="e0945-117">Lo mismo puede decirse de las direcciones URL y los nombres de almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-117">The same is true of vault names and URLs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0945-118">Key Vault admite otros dos tipos de secretos además de las cadenas, &mdash; *claves* y *certificados* &mdash;, y ofrece la funcionalidad útil específica para sus casos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-118">Key Vault supports two additional kinds of secrets beyond strings &mdash; *keys* and *certificates* &mdash; and provides useful functionality specific to their use cases.</span></span> <span data-ttu-id="e0945-119">Este módulo no cubre estas características y se centra en cadenas secretas como contraseñas y cadenas de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0945-119">This module does not cover these features and concentrates on secret strings like passwords and connection strings.</span></span>
