<span data-ttu-id="b951a-101">Imagine un escenario donde una concurrida peluquería tiene un problema recurrente: los clientes faltan habitualmente a sus citas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b951a-101">Imagine a scenario where a busy hair salon has a recurring problem: their customers commonly miss their appointments.</span></span> <span data-ttu-id="b951a-102">Las citas son intervalos de tiempo reservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b951a-102">The appointments are reserved time slots.</span></span> <span data-ttu-id="b951a-103">Si un cliente falta a una cita, la peluquería pierde dinero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b951a-103">If a customer misses an appointment, the salon loses money.</span></span> <span data-ttu-id="b951a-104">Para corregir este problema, la peluquería se pone en contacto con usted, un desarrollador de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b951a-104">To fix this problem, the salon reaches out to you, a software developer.</span></span> <span data-ttu-id="b951a-105">Para corregir el problema, decide enviar mensajes de texto como recordatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b951a-105">To improve the problem, you decide to send reminder text messages.</span></span> <span data-ttu-id="b951a-106">Cada mañana, envía un mensaje de texto a cada cliente que tiene una cita ese día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b951a-106">Every morning, you send a text message to every customer with an appointment that day.</span></span>

<span data-ttu-id="b951a-107">Como desarrollador de Azure, decide resolver este problema con una función de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b951a-107">As an Azure developer, you decide to solve this problem using an Azure function.</span></span> <span data-ttu-id="b951a-108">Ya sabe cómo implementar la lógica para enviar un mensaje de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b951a-108">You already know how to implement the logic to send a text message.</span></span> <span data-ttu-id="b951a-109">Ahora debe aprender a enviar el mensaje en un momento determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b951a-109">Now you need to learn how to send the message at a specific time.</span></span> <span data-ttu-id="b951a-110">Por suerte, Azure Functions admite una característica denominada _desencadenadores_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b951a-110">Luckily, Azure Functions supports a feature called _triggers_.</span></span> <span data-ttu-id="b951a-111">Los desencadenadores se usan para determinar cómo se ejecuta una función de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b951a-111">Triggers are used to determine how an Azure function is executed.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="b951a-112">Objetivos de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b951a-112">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="b951a-113">Determinar qué desencadenador funciona mejor para sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b951a-113">Determine which trigger works best for your business needs.</span></span>
> * <span data-ttu-id="b951a-114">Crear un desencadenador de temporizador para invocar una función según una programación coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b951a-114">Create a timer trigger to invoke a function on a consistent schedule.</span></span>
> * <span data-ttu-id="b951a-115">Crear un desencadenador HTTP para invocar una función cuando se recibe una solicitud HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b951a-115">Create an HTTP trigger to invoke a function when an HTTP request is received.</span></span>
> * <span data-ttu-id="b951a-116">Crear un desencadenador de blobs para invocar una función al crear o actualizar un blob en Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b951a-116">Create a blob trigger to invoke a function when a blob is created or updated in Azure Storage.</span></span>
