<span data-ttu-id="f3921-101">Los blobs brindan almacenamiento de archivos en la nube y una API que le permite compilar aplicaciones para acceder a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3921-101">Blobs give you file storage in the cloud and an API that lets you build apps to access the data.</span></span>

<span data-ttu-id="f3921-102">Imagine que trabaja en una empresa de juegos de realidad aumentada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3921-102">Suppose you work at an augmented-reality gaming company.</span></span> <span data-ttu-id="f3921-103">El juego se ejecuta en cada plataforma móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3921-103">Your game runs on every mobile platform.</span></span> <span data-ttu-id="f3921-104">Desea agregar una nueva característica para permitir que los usuarios graben clips de vídeo de su juego y los carguen en sus servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3921-104">You want to add a new feature to let users record video clips of their gameplay and upload the clips to your servers.</span></span> <span data-ttu-id="f3921-105">Los usuarios podrán ver los clips directamente en el juego o a través de su sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3921-105">Users will be able to watch clips directly in the game or through your website.</span></span> <span data-ttu-id="f3921-106">Planea registrar cada carga y visualizarla para usarla en el análisis y con fines de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3921-106">You plan to log every upload and viewing for use in analytics and for traceability.</span></span> 

<span data-ttu-id="f3921-107">Necesita una solución de almacenamiento que pueda controlar miles de cargas simultáneas, enormes cantidades de datos de vídeo y archivos de registro en constante crecimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3921-107">You need a storage solution that can handle thousands of simultaneous uploads, massive amounts of video data, and constantly growing log files.</span></span> <span data-ttu-id="f3921-108">También debe agregar la funcionalidad de visualización a todas las aplicaciones móviles y a su sitio web, por lo que se desea acceso a la API desde varias plataformas y lenguajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3921-108">You also need to add the viewing functionality to all your mobile apps and your website, so you want API access from multiple platforms and languages.</span></span>

<span data-ttu-id="f3921-109">Aquí verá cómo Azure Blob Storage podría ser adecuado para esta aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3921-109">Here, you will see how Azure Blob storage could be appropriate for this application.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="f3921-110">Objetivos de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3921-110">Learning Objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="f3921-111">Organizar los datos con Azure Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3921-111">Organize your data with Azure Blob Storage</span></span>
> * <span data-ttu-id="f3921-112">Crear recursos de almacenamiento para almacenar blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3921-112">Create storage resources to hold blobs</span></span>
> * <span data-ttu-id="f3921-113">Almacenar y recuperar datos desde Azure Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3921-113">Store and retrieve data from Azure Blob Storage</span></span>
