<span data-ttu-id="31f1a-101">Ahora que ya conoce los servicios de proceso de Azure disponibles, vamos a echar un vistazo a cada uno de ellos por separado, para ayudarle a decidir cuándo debe usar cada servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-101">Now that you've been introduced to the Azure compute services available, let's look at each in turn to help you decide when to use each service.</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="31f1a-102">Máquinas virtuales de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-102">Azure virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="31f1a-103">Cuando se requiere un control total sobre el entorno y el sistema operativo, las máquinas virtuales son una opción ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-103">When full control over the operating system and environment is required, virtual machines are an ideal choice.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-104">Se puede personalizar todo el software que se ejecuta en la máquina virtual, al igual que un equipo físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-104">You're able to customize all of the software running on the VM, just like a physical computer.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-105">Esto resulta ideal cuando se ejecuta software personalizado o configuraciones de hospedaje personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-105">This is ideal when running custom software or custom hosting configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="31f1a-106">Las máquinas virtuales también son una opción excelente al pasar de un servidor físico a la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-106">VMs are also an excellent choice when moving from a physical server to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-107">A menudo, se puede crear una imagen del servidor físico y hospedarla en una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-107">You can often create an image of the physical server and host it within a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-108">Esto le ofrece total libertad para elegir entornos de ejecución de aplicaciones y sistemas operativos, lo cual significa que puede realizar el desarrollo en prácticamente cualquier lenguaje que use las herramientas que prefiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-108">This gives you complete freedom to choose operating systems and application execution environments, meaning you can develop in almost any language that uses the tools of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="31f1a-109">Sin embargo, se le pedirá que realice el mantenimiento de la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-109">However, you'll be required to maintain the virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-110">Esto significa actualizar el sistema operativo y el software que ejecuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-110">This means updating the operating system and the software it runs.</span></span> 

<span data-ttu-id="31f1a-111">También se requieren algunas consideraciones adicionales al realizar el ajuste de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-111">It also requires more consideration when scaling.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-112">Se puede escalar verticalmente la máquina virtual, lo cual significa que se pueden agregar más recursos de proceso y memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-112">You can scale up the virtual machine, meaning you can add more compute and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-113">Pero si necesita ejecutar varias instancias en paralelo, es posible que deba agregar servicios adicionales, como equilibradores de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-113">But if you need to run multiple instances in parallel, you may need to add additional services, such load balancers.</span></span>

<span data-ttu-id="31f1a-114">Imagine que está ejecutando un sitio web que hospeda un sitio web minorista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-114">Imagine you're running a website that hosts a retail website.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-115">Si ha duplicado la máquina virtual, necesitará un servicio adicional para enrutar las solicitudes entre varias instancias de la máquina virtual de sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-115">If you duplicated the VM, you'd need an additional service to route requests between multiple instances of the website VM.</span></span>

<span data-ttu-id="31f1a-116">También hay servicios de máquinas virtuales avanzadas disponibles en Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-116">There are also advanced virtual machine services available in Azure:</span></span>

* <span data-ttu-id="31f1a-117">Para ejecutar de forma coherente las instancias disponibles de la misma aplicación, o conjuntos de aplicaciones, en máquinas virtuales configuradas de forma similar, use la opción **Virtual Machine Scale Sets**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-117">For running consistently available instances of the same app, or sets of apps, on similarly configured VMs, use the **Virtual Machine Scale Sets** option.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-118">Genera automáticamente miles de máquinas virtuales idénticas cargadas con la aplicación en cuestión de minutos, por lo que los usuarios nunca tienen que esperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-118">It automatically generates thousands of identical VMs loaded with your application in minutes, so your users never have to wait.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-119">Y, puesto que no tiene que aprovisionar máquinas virtuales previamente, se usan solo los recursos de proceso que su aplicación necesita en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-119">And, since you don't have to pre-provision virtual machines, you use only the compute resources your application needs at any time.</span></span>

* <span data-ttu-id="31f1a-120">Puede haber situaciones en que necesite potencia informática sin procesar o potencia de cálculo a nivel de superequipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-120">There may be situations in which you need raw computing power or supercomputer level compute power.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-121">La opción **Batch** proporciona administración de procesos y programación de trabajos a escala de nube con la capacidad de ajustar la escala a decenas, cientos o miles de máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-121">The **Batch** option provides cloud-scale job scheduling and compute management with the ability to scale to tens, hundreds, or thousands of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-122">Incluso puede especificar máquinas virtuales con las funcionalidades de superequipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-122">You can even specify VMs with supercomputer capabilities.</span></span>

## <a name="azure-containers"></a><span data-ttu-id="31f1a-123">Contenedores de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-123">Azure containers</span></span>

<span data-ttu-id="31f1a-124">Los contenedores son una excelente opción si desea ejecutar varias instancias de una aplicación en una sola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-124">Containers are an excellent choice if you wish to run multiple instances of an application on a single virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-125">El orquestador de contenedores puede iniciar, detener y escalar horizontalmente las instancias de la aplicación, según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-125">The container orchestrator can start, stop, and scale out application instances as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="31f1a-126">Sin embargo, los contenedores se usan normalmente para crear soluciones mediante una arquitectura de microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-126">However, containers are commonly used to create solutions using a microservice architecture.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-127">Los contenedores a menudo se usan para dividir las soluciones en partes más pequeñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-127">Containers are often used to break solutions into smaller pieces.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-128">Por ejemplo, se puede dividir un sitio web en un contenedor que hospeda el front-end, otro que hospeda el back-end y un tercero para el almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-128">For example, you may split a website into a container hosting your front end, another hosting your back end, and a third for storage.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-129">Esto le permite separar las partes de la aplicación en secciones lógicas que se pueden mantener, escalar o actualizar independientemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-129">This allows you to separate portions of your app into logical sections that can be maintained, scaled, or updated independently.</span></span>

<span data-ttu-id="31f1a-130">Imagine que el back-end de su sitio web ha alcanzado el límite de su capacidad, pero el front-end y el almacenamiento no están sobrecargados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-130">Imagine your website back end has reached capacity but the front end and storage aren't being stressed.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-131">Puede escalar el back-end por separado para mejorar el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-131">You could scale the back end separately to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-132">O puede decidir utilizar un servicio de almacenamiento diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-132">Or you could decide to use a different storage service.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-133">O puede reemplazar el contenedor de almacenamiento sin que ello afecte al resto de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-133">Or you could replace the storage container without affecting the rest of the application.</span></span>

 <span data-ttu-id="31f1a-134">Si el equipo se encuentra cómodo con el uso de la orquestación de contenedores de Kubernetes, tenga en cuenta la opción **Azure Kubernetes Service (AKS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-134">If your team is comfortable with using Kubernetes container orchestration, consider the **Azure Kubernetes Service (AKS)** option.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-135">Simplifica y automatiza la administración, la implementación y las operaciones de la orquestación de Kubernetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-135">It simplifies and automates the management, deployment, and operations of Kubernetes orchestration.</span></span>

## <a name="azure-functions"></a><span data-ttu-id="31f1a-136">Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-136">Azure functions</span></span>

<span data-ttu-id="31f1a-137">Azure Functions es una opción ideal si le preocupa sólo el código que ejecuta el servicio y no la infraestructura o la plataforma subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-137">Azure functions are ideal when you're concerned only about the code running your service, and not the underlying platform or infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-138">Se usan normalmente cuando se debe realizar el trabajo en respuesta a un evento, a menudo a través de una solicitud REST, un temporizador o un mensaje de otro servicio de Azure y cuando el trabajo puede completarse rápidamente, en segundos o en menos tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-138">They're commonly used when you need to perform work in response to an event, often via a REST request, timer, or message from another Azure service and when that work can be completed quickly, within seconds or less.</span></span>

<span data-ttu-id="31f1a-139">Azure Functions realiza un ajuste de escala automáticamente, por lo que es una excelente opción cuando la demanda es variable y se le cobra solo cuando se desencadena una función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-139">Azure functions scale automatically, so they're an excellent choice when demand is variable, and you're charged only when a function is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-140">Por ejemplo, puede estar recibiendo mensajes de una solución de IoT que se usa para supervisar una flota de vehículos de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-140">For example, you may be receiving messages from an IoT solution used to monitor a fleet of delivery vehicles.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-141">Probablemente llegarán más datos durante el horario comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-141">You'll likely have more data arriving during business hours.</span></span>

<span data-ttu-id="31f1a-142">Azure Functions no tiene estado; se comporta como si se reiniciara cada vez que se responde a un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-142">Azure functions are stateless; they behave as if they're restarted every time they respond to an event.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-143">Esto resulta ideal para procesar los datos entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-143">This is ideal for processing incoming data.</span></span> <span data-ttu-id="31f1a-144">Y si el estado es necesario, puede estar conectado a un servicio Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31f1a-144">And if state is required, they can be connected to an Azure storage service.</span></span>
