<span data-ttu-id="78954-101">La informática en la nube proporciona servicios y recursos informáticos configurables que se pueden aprovisionar rápidamente con un mínimo de esfuerzo de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78954-101">Cloud computing provides configurable computing resources and services that can be quickly provisioned with minimal management effort.</span></span> <span data-ttu-id="78954-102">Existen servicios de Azure para casi cualquier necesidad de informática empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78954-102">There are Azure services for almost any business computing need.</span></span> <span data-ttu-id="78954-103">¿Necesita un sitio web interactivo? ¿Back-end para una aplicación móvil? ¿Almacenamiento seguro para los datos del cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78954-103">Do you need a interactive website? a backend for a mobile app? secure storage for your client data?</span></span> <span data-ttu-id="78954-104">Estos y otros están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78954-104">All of these and more are available.</span></span> <span data-ttu-id="78954-105">Y estos recursos están disponibles cuando los necesita y habitualmente solo paga por la cantidad que se usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78954-105">And these resources are available when you need them and you're typically only charged for the amount you use.</span></span>

<span data-ttu-id="78954-106">Es de esperar que la nube sea una opción atractiva, pero ¿qué pasa si ya tiene una infraestructura local existente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78954-106">Hopefully the cloud is an attractive option, but what if you already have existing on-premise infrastructure?</span></span> <span data-ttu-id="78954-107">¿O si tiene información altamente confidencial que no quiere o no puede almacenar fuera del sitio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78954-107">Or you have highly sensitive data that you're not willing or able to store off-site?</span></span>

<span data-ttu-id="78954-108">Azure proporciona varias configuraciones, lo que le permite combinar o realizar la transición entre en el entorno local y una solución completamente hospedada en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78954-108">Azure provides several configurations allowing you to blend or transition between on premise and a solution hosted completely in the cloud.</span></span>
