<span data-ttu-id="86cb8-101">Muchas aplicaciones constan de programas que se ejecutan en varios dispositivos o equipos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-101">Many applications consist of programs that run on several different computers or devices.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-102">En esas aplicaciones distribuidas, se deben enviar los mensajes entre los componentes a través de redes y grandes distancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-102">In such distributed applications, messages must be sent between the components across networks and long distances.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-103">Incluso en el mismo servidor o en el mismo centro de datos, las arquitecturas sin conexión directa requieren mecanismos para que los componentes se comuniquen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-103">Even on the same server or in the same data center, loosely couple architectures require mechanisms for components to communicate.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-104">La mensajería de confianza suele ser un problema crítico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-104">Reliable messaging is often a critical problem.</span></span>

<span data-ttu-id="86cb8-105">Supongamos que trabaja en una compañía de software que desarrolla una aplicación para compartir música.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-105">Suppose you work at a software company that develops a music-sharing application.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-106">Los músicos pueden cargar la música que crean en la plataforma con una aplicación móvil o web front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-106">Musicians can upload music they create to your platform by using a web-front end or a mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-107">Pueden escuchar y comentar el trabajo de los otros miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-107">They can listen to and comment on other members' work.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-108">La aplicación consta de un sitio web que se ejecuta en su ISP, una aplicación móvil que se ejecuta en los dispositivos móviles de los usuarios, una API web que se ejecuta en Azure y una instancia de Azure SQL Database donde se almacenan los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-108">The application consists of a web site that runs at your ISP, a mobile app that runs on users' mobile devices, a web API that runs in Azure, and an Azure SQL Database where data is stored.</span></span>

<span data-ttu-id="86cb8-109">Ha observado que, en momentos de alta demanda, algunos archivos de música no se cargaron correctamente y algunos comentarios no se publicaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-109">You have observed that, at times of high demand, some music files are not successfully uploaded and some comments are not posted.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-110">Las pruebas revelan que estos problemas se deben a mensajes quitados entre los componentes front-end y la API web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-110">Your testing shows that these issues are caused by dropped messages between front-end components and the web API.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-111">Planea solucionar estos problemas con una o varias de las siguientes tecnologías de Azure: colas de Storage, Event Hubs, Event Grid y Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-111">You plan to solve these issues by using one or more of the following Azure technologies: Storage queues, Event Hubs, Event Grids, and Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="86cb8-112">En este caso, obtendrá información sobre cómo elegir la tecnología de mensajería adecuada de Azure para cada tarea de comunicación de una aplicación distribuida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-112">Here, you will learn how to choose the right messaging technology in Azure for each communication task in a distributed application.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="86cb8-113">Objetivos de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-113">Learning Objectives</span></span>

- <span data-ttu-id="86cb8-114">Describa eventos, mensajes y problemas; puede usarlos para solucionar problemas en una aplicación distribuida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-114">Describe events and messages and the challenges you can use them to solve in a distributed application.</span></span>
- <span data-ttu-id="86cb8-115">Identifique escenarios en los que una cola de Azure Storage es la mejor tecnología de mensajería para una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-115">Identify scenarios in which an Azure Storage queue is the best messaging technology for an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="86cb8-116">Identifique escenarios en los que Azure Event Grid es la mejor tecnología de mensajería para una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-116">Identify scenarios in which an Azure Event Grid is the best messaging technology for an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="86cb8-117">Identifique escenarios en los que Azure Event Hubs es la mejor tecnología de mensajería para una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-117">Identify scenarios in which an Azure Event Hub is the best messaging technology for an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="86cb8-118">Identifique escenarios en los que Azure Service Bus es la mejor tecnología de mensajería para una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-118">Identify scenarios in which Azure Service Bus is the best messaging technology for an application.</span></span>
