<span data-ttu-id="071a9-101">Al activar una luz, su única inquietud es si se enciende la luz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-101">When you turn on a light, your only concern is whether the light comes on.</span></span> <span data-ttu-id="071a9-102">Sabe que necesita electricidad, pero los detalles de cómo la obtiene no es importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-102">You know that you need electricity, but the details of how the electricity got to you isn't important.</span></span> <span data-ttu-id="071a9-103">No piense cómo se crea la electricidad en una planta de energía y viaja a través de una red de gran tamaño de líneas de transmisión de alta tensión hasta su ciudad, a través de un subestación y, finalmente, a su casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-103">You don’t think about how electricity is created in a power plant and travels through large network of high-voltage transmission lines to your town, through a substation and eventually to your home.</span></span>

<span data-ttu-id="071a9-104">El proceso de encender una luz se oculta detrás el simple hecho de activar un conmutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-104">The process of turning on a light is hidden behind the simple act of flipping a switch.</span></span> <span data-ttu-id="071a9-105">En este momento, la electricidad se convierte en una utilidad, que tiene muchas ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-105">At this point, electricity becomes a utility, which has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="071a9-106">En primer lugar, solo paga por lo que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-106">First, you only pay for what you need.</span></span> <span data-ttu-id="071a9-107">Cuando compra una bombilla, no paga al proveedor de la electricidad por adelantado durante el tiempo que podría usarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-107">When you buy a light bulb, you don’t pay your electricity provider up front for how long you could possibly use it.</span></span> <span data-ttu-id="071a9-108">En su lugar, paga por la cantidad que realmente utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-108">Instead, you pay for the amount that you actually use.</span></span> <span data-ttu-id="071a9-109">En segundo lugar, no tiene que preocuparse sobre cómo las estaciones eléctricas se actualizan a la tecnología más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-109">Second, you don’t have to worry about how power plants upgrade to the latest technology.</span></span> <span data-ttu-id="071a9-110">Por último, no tiene que administrar el escalado de la electricidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-110">Finally, you don’t have to manage scaling the electricity.</span></span> <span data-ttu-id="071a9-111">Por ejemplo, a medida que las personas se trasladan a la ciudad, puede estar seguro de que la luz permanecerá encendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-111">For example, as people move to your town, you can rest assured that your light will stay on.</span></span>

<span data-ttu-id="071a9-112">Como profesional informático, sería bueno tener estas ventajas al desarrollar e implementar aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-112">As a computer professional, it would be nice to have these benefits when developing and deploying applications.</span></span> <span data-ttu-id="071a9-113">El almacenamiento de datos, el streaming de vídeo o incluso hospedar un sitio web, todo ello requiere la administración de hardware y software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-113">Storing data, streaming video, or even hosting a website all require managing hardware and software.</span></span> <span data-ttu-id="071a9-114">Esta administración es un obstáculo innecesario al entregar la aplicación a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-114">This management is an unnecessary obstacle when delivering your application to your users.</span></span> <span data-ttu-id="071a9-115">Por suerte, hay una solución a este problema: **la informática en nube**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-115">Luckily there is a solution to this problem: **cloud computing**.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="071a9-116">Objetivos de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-116">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="071a9-117">Explorar servicios informáticos en la nube comunes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-117">Explore common cloud computing services</span></span>
> * <span data-ttu-id="071a9-118">Explorar las ventajas de la informática en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-118">Explore the benefits of cloud computing</span></span>
> * <span data-ttu-id="071a9-119">Decidir qué modelo de implementación en la nube es mejor para usted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071a9-119">Decide which cloud deployment model is best for you</span></span>
