<span data-ttu-id="61ac6-101">La informática en la nube es la entrega de servicios informáticos a través de Internet mediante un modelo de precio de pago por uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-101">Cloud computing is the delivery of computing services over the internet using a pay-as-you-go pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="61ac6-102">Los servicios informáticos ofrecidos suelen variar según cada proveedor de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-102">The computing services offered tend to vary by cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="61ac6-103">Sin embargo, normalmente incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-103">However, typically they include:</span></span>

- <span data-ttu-id="61ac6-104">Potencia de proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-104">Compute power</span></span>
- <span data-ttu-id="61ac6-105">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-105">Storage</span></span>
- <span data-ttu-id="61ac6-106">APLICACIONES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-106">Applications</span></span>
- <span data-ttu-id="61ac6-107">Redes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-107">Networking</span></span>
- <span data-ttu-id="61ac6-108">Análisis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-108">Analytics</span></span>

## <a name="what-is-a-cloud-provider"></a><span data-ttu-id="61ac6-109">¿Qué es un proveedor de nube?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-109">What is a cloud provider?</span></span>

<span data-ttu-id="61ac6-110">Un proveedor de nube es una empresa de terceros que proporciona servicios de informática en la nube y dispone del hardware físico para ejecutar correctamente su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-110">A cloud provider is a third-party company that provides cloud computing services and has the physical hardware to successfully execute your work.</span></span>

## <a name="cloud-computing-services"></a><span data-ttu-id="61ac6-111">Servicios informáticos en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-111">Cloud computing services</span></span>

<span data-ttu-id="61ac6-112">El objetivo de la informática en la nube es simplificar y aumentar la eficiencia en la gestión de un negocio, tanto si son pequeñas empresas emergentes o grandes empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-112">The goal of cloud computing is to make it easier and more efficient to run a business, whether it's a small start-up or a large enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="61ac6-113">Cada empresa es única y tiene necesidades diferentes y, para satisfacer estas necesidades, los proveedores de informática en la nube ofrecen una amplia variedad de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-113">Every business is unique and has different needs, and to meet those needs, cloud computing providers offer a wide range of services.</span></span>

<span data-ttu-id="61ac6-114">Para comprender exactamente qué es la informática en la nube, deberá tener conocimientos básicos de algunos de los servicios que proporciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-114">To understand exactly what cloud computing is, you need to have a basic understanding of some of the services it provides.</span></span> <span data-ttu-id="61ac6-115">Vamos a tratar brevemente los dos servicios más comunes que ofrecen todos los proveedores de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-115">Let's briefly discuss the two most common services that all cloud providers offer.</span></span>

### <a name="compute-power"></a><span data-ttu-id="61ac6-116">Potencia de proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-116">Compute power</span></span>

<span data-ttu-id="61ac6-117">Aunque es posible que no lo sepa, todos los días usa potencia de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-117">Everyday you're using compute power whether you know it or not.</span></span> <span data-ttu-id="61ac6-118">Cuando envía correo electrónico, explora un sitio web o incluso comprueba el tiempo en su teléfono móvil, hay hardware en segundo plano realizando el trabajo de procesamiento informático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-118">If you're sending an email, browsing a website, or even checking the weather on your mobile device, there is hardware behind the scenes doing computer processing work on your behalf.</span></span> 

<span data-ttu-id="61ac6-119">Al compilar soluciones con la informática en la nube, tiene la flexibilidad de elegir cómo quiere que se realice el trabajo en función de sus necesidades y recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-119">When you build solutions using cloud computing, you have the flexibility of choosing how you want work to be done based on your resources and needs.</span></span> <span data-ttu-id="61ac6-120">Por ejemplo, si desea tener más control y responsabilidad sobre el mantenimiento, podría crear una máquina virtual (VM), que es como un equipo físico que ejecuta Windows o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-120">For example, if you want to have more control and responsibility over  maintenance, you could create a virtual machine (VM), which looks like a physical computer running Windows or Linux.</span></span> <span data-ttu-id="61ac6-121">Si solo le interesa el comportamiento de la aplicación y le preocupa menos cómo o dónde ejecutarla, puede usar un enfoque sin servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-121">If you are only interested in the behavior of the application and are less concerned about how or where it runs, you could use a serverless approach.</span></span>

### <a name="storage"></a><span data-ttu-id="61ac6-122">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-122">Storage</span></span>

<span data-ttu-id="61ac6-123">Nuestros dispositivos están continuamente recopilando datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-123">Our devices are constantly collecting data.</span></span> <span data-ttu-id="61ac6-124">Por ejemplo, recopilan datos cuando registra una nueva cuenta o se hace un selfie con su teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-124">For example, they collect data when you register a new account or take a selfie with your phone.</span></span>

<span data-ttu-id="61ac6-125">Datos que vienen en diferentes tamaños y formas, como texto, imágenes y vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-125">Data comes in all different shapes and sizes, including text, images, and video.</span></span> <span data-ttu-id="61ac6-126">Los proveedores de nube ofrecen normalmente servicios que pueden administrarlos todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-126">Cloud providers typically offer services that can handle all.</span></span> <span data-ttu-id="61ac6-127">Por ejemplo, si quisiera almacenar texto, podría usar un archivo en disco o podría tomar un enfoque más estructurado, como el uso de una base de datos relacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-127">For example, if you wanted to store text, you could use a file on disk or you could take a more structured approach like using a relational database.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="61ac6-128">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-128">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="61ac6-129">Cada empresa tiene necesidades y requisitos diferentes y, como consecuencia de ello, la informática en la nube es **flexible** y **rentable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-129">Every business has different needs and requirements, and because of that, cloud computing is **flexible** and **cost efficient**.</span></span> <span data-ttu-id="61ac6-130">Si su negocio es una pequeña empresa emergente o una gran empresa, la informática en la nube puede ayudarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ac6-130">Whether your business is a small start-up or a large enterprise, cloud computing can help.</span></span>


