<span data-ttu-id="7a6a9-101">Cada empresa tiene que decidir cómo quiere almacenar sus datos y ejecutar su lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-101">Every business has to decide how they want to store their data and execute their logic.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a9-102">Puede que la informática en la nube podría no sea lo más adecuado en su caso, depende de los requisitos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-102">Depending on your business requirements, cloud computing may or may not be right for you.</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a9-103">Vamos a aprender algunas de las principales ventajas de la informática en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-103">Let's learn some of the top benefits of cloud computing.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-cost-effective"></a><span data-ttu-id="7a6a9-104">La informática en la nube es rentable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-104">Cloud computing is cost effective</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a9-105">La informática en la nube proporciona un modelo de precio de **pago por uso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-105">Cloud computing provides a **pay-as-you-go** pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a9-106">En lugar de pagar por una cantidad predefinida de recursos informáticos o hardware por adelantado, alquila el hardware y paga por los recursos que usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-106">Rather than paying for a pre-defined amount of computing resources or hardware up-front, you rent hardware and pay for the resources that you use.</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a9-107">Por ejemplo, imagine que tiene un blog, y quiere notificar a sus suscriptores cuando se crea una nueva entrada mediante un mensaje de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-107">For example, imagine you have a blog, and when you create a new post you want to notify your subscribers via text message.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a9-108">Con el servicio de informática en la nube correcto, solo gastará dinero cuando envíe el mensaje de texto a los suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-108">Using the correct cloud computing service, you'll only spend money when you're sending a text message to your subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a9-109">Mientras no hay entradas, no le cuesta nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-109">During the time where you're not posting, it won’t cost you anything.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-scalable"></a><span data-ttu-id="7a6a9-110">La informática en la nube es escalable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-110">Cloud computing is scalable</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a9-111">La informática en la nube admite escalado _vertical_ y _horizontal_, según sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-111">Cloud computing supports both _vertical_ and _horizontal_ scaling depending on your needs.</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a9-112">**Escalado vertical** es el proceso de agregar recursos para aumentar la eficacia de un servidor existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-112">**Vertical scaling** is the process of adding resources to increase the power of an existing server.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a9-113">Algunos ejemplos de escalado vertical son agregar una CPU más rápida, CPU adicionales o agregar más memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-113">Some examples of vertical scaling are adding a faster CPU, additional CPUs, or adding more memory.</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a9-114">**Escalado horizontal** es el proceso de agregar más servidores que funcionarán juntos como una unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-114">**Horizontal scaling** is the process of adding more servers that will function together as one unit.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a9-115">Por ejemplo, en lugar de tener un único servidor procesando solicitudes entrantes, tiene dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-115">For example, instead of having one server processing incoming requests, you have two.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-elastic"></a><span data-ttu-id="7a6a9-116">La informática en la nube es elástica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-116">Cloud computing is elastic</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a9-117">Como la carga de trabajo cambia debido a un aumento o disminución de la demanda, un sistema de informática en la nube puede agregar o quitar recursos automáticamente para compensarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-117">As your workload changes due to a spike or drop in demand, a cloud computing system can automatically add or remove resources to compensate.</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a9-118">Por ejemplo, imagine que su sitio web aparece en un artículo de noticias, lo que lleva a un aumento en el tráfico durante la noche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-118">For example, imagine your website is featured in a news article, which leads to a spike in traffic overnight.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a9-119">Puesto que la nube es elástica, puede asignar automáticamente más recursos informáticos para controlar el incremento del tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-119">Since the cloud is elastic, it can automatically allocate more computing resources to handle the increased traffic.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a9-120">Cuando el tráfico comienza a liquidarse y la nube avisa de que tiene demasiados recursos asignados, comenzará a quitarlos para que no pierda dinero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-120">When then traffic begins to settle and the cloud notices it has too many resources allocated, it will begin to remove them so that you're not wasting money.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-current"></a><span data-ttu-id="7a6a9-121">La informática en la nube es actual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-121">Cloud computing is current</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a9-122">Cuando se usa la nube para centrarse en lo que realmente importa: compilar e implementar aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-122">When you use the cloud you get to focus on what matters: building and deploying applications.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a9-123">No tiene que lidiar con el trabajo de mantenimiento de aplicar revisiones de software, configurar el hardware, realizar actualizaciones y otras tareas de administración de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-123">You don't have to get caught up in the maintenance work of software patching, hardware setup, upgrades, and other IT management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a9-124">Todo esto se realiza de forma oculta y automática para garantizar que usa la herramienta más reciente y mejor para dirigir su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-124">All of this is hidden and automatically done for you to ensure you're using the latest and greatest tool to run your business.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-reliable"></a><span data-ttu-id="7a6a9-125">La informática en la nube es confiable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-125">Cloud computing is reliable</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a9-126">Cuando se tiene un negocio, uno necesita asegurarse de que los datos siempre van a estar ahí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-126">When you're running a business, you want to be assured that your data is always going to be there.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a9-127">Los proveedores de informática en la nube ofrecen servicios de copia de seguridad, recuperación ante desastres y replicación de los datos para garantizar que sus datos están seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-127">Cloud computing providers offer data backup, disaster recovery, and data replication services to make sure your data is safe.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="7a6a9-128">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-128">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a9-129">La informática en la nube facilita la gestión de un negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-129">Cloud computing tries to make running a business easier.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a9-130">La informática en nube es rentable, escalable, elástica, actual y confiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-130">Cloud computing is cost effective, scalable, elastic, current, and reliable.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a9-131">Esto significa dedicar más tiempo a lo que importa y menos tiempo a administrar los detalles subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a9-131">This means you spend more time on what matters and less time on managing the underlying details.</span></span>



