<span data-ttu-id="b503c-101">Imagine que trabaja para una empresa de escaleras mecánicas que realiza grandes inversiones en tecnología de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b503c-101">Imagine you work for an escalator company that has large investments in IoT technology.</span></span> <span data-ttu-id="b503c-102">Se encarga de supervisar el procesamiento de los datos del sensor de temperatura de los engranajes de accionamiento de las escaleras mecánicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b503c-102">You oversee the processing of temperature sensor data from the drive gears of the escalators.</span></span> <span data-ttu-id="b503c-103">Debe supervisar los datos de temperatura y agregar una marca de datos para indicar si los engranajes están demasiado calientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b503c-103">You need to monitor the temperature data and add a data flag to indicate when the gears are too hot.</span></span> <span data-ttu-id="b503c-104">En sistemas posteriores, esto ayudará a determinar cuándo se requiere mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b503c-104">In downstream systems, this will help determine when maintenance is required.</span></span>

<span data-ttu-id="b503c-105">Su empresa recibe datos de sensores de varias ubicaciones y de diferentes modelos de escaleras mecánicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b503c-105">Your company receives sensor data from a several locations and from different escalator models.</span></span> <span data-ttu-id="b503c-106">Los datos llegan en diferentes formatos, como cargas de archivos por lotes, extracciones programadas de bases de datos, mensajes en una cola o datos entrantes de un centro de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b503c-106">The data arrives in different formats, including batch file uploads, scheduled database pulls, messages on a queue, or incoming data from an event hub.</span></span> <span data-ttu-id="b503c-107">Desea desarrollar un servicio reutilizable que pueda procesar los datos de temperatura según sea necesario de todos estos orígenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b503c-107">You want to develop a reusable service that can process your temperature data as required from all of these sources.</span></span>

<span data-ttu-id="b503c-108">Para desarrollar y hospedar un servicio como este antes se necesitaban servidores e infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b503c-108">Developing and hosting a service like this used to require servers and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b503c-109">Con Azure Functions, obtendrá un proceso sin servidor; la lógica se codifica en el lenguaje de programación preferido y se ejecuta cuando lo necesite, sin aprovisionar ni administrar servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b503c-109">With Azure Functions, you get serverless compute; you code your logic in your preferred programming language, and  your logic is executed when you need it, without provisioning or managing servers.</span></span>

<span data-ttu-id="b503c-110">Puede centrarse en crear aplicaciones increíbles, sin preocuparse por el aprovisionamiento o el mantenimiento de los servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b503c-110">You can focus on building great apps, not provisioning or maintaining servers.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="b503c-111">Objetivos de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b503c-111">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="b503c-112">Decidir si la informática sin servidor es adecuada para sus necesidades empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b503c-112">Decide if serverless computing is right for your business need</span></span>
> * <span data-ttu-id="b503c-113">Crear una aplicación de función de Azure en Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b503c-113">Create an Azure function app in the Azure portal</span></span>
> * <span data-ttu-id="b503c-114">Ejecutar una función mediante desencadenadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b503c-114">Execute a function using triggers</span></span>
> * <span data-ttu-id="b503c-115">Supervisar y probar la función de Azure desde Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b503c-115">Monitor and test your Azure function from the Azure portal</span></span> 
