<span data-ttu-id="48658-101">Antes de crear el servicio de datos de temperatura, quiere asegurarse de que el proceso sin servidor es la mejor solución para el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-101">Before you create your temperature data service, you want to ensure serverless compute is the best solution for the job.</span></span> 

## <a name="what-is-serverless-compute"></a><span data-ttu-id="48658-102">¿Qué es el proceso sin servidor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-102">What is serverless compute?</span></span>
<span data-ttu-id="48658-103">El proceso sin servidor se puede considerar una función como servicio (FaaS) o un microservicio que se hospeda en una plataforma de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-103">Serverless compute can be thought of as a function as a service (FaaS), or a microservice that is hosted on a cloud platform.</span></span> <span data-ttu-id="48658-104">Esta función contiene el código de la lógica de negocios que se puede ejecutar sin aprovisionamiento manual ni escalar infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-104">This function contains business logic code that can be executed without manually provisioning or scaling infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="48658-105">La plataforma de hospedaje se abstrae; no hay ningún servidor para acceder directamente ni escalado que calcular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-105">The hosting platform is abstracted; there are no servers to access directly and no scaling to estimate.</span></span> 

## <a name="what-is-azure-functions"></a><span data-ttu-id="48658-106">¿Qué es Azure Functions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-106">What is Azure Functions?</span></span>
<span data-ttu-id="48658-107">Azure Functions es una plataforma de aplicaciones sin servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-107">Azure Functions is a serverless application platform.</span></span> <span data-ttu-id="48658-108">Permite que los desarrolladores hospeden la lógica de negocios que se puede ejecutar sin aprovisionar infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-108">It allows developers to host business logic that can be executed without provisioning infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="48658-109">Azure Functions proporciona escalabilidad intrínseca y facturas solo por los recursos usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-109">Azure Functions provides intrinsic scalability and bills only for the resources used.</span></span> <span data-ttu-id="48658-110">Azure Functions se puede codificar en una variedad de lenguajes, como C#, F # y JavaScript y proporciona compatibilidad con NuGet y NPM, por lo que puede incluir muchas bibliotecas populares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-110">Azure Functions can be coded in a variety of languages, including C#, F#, and JavaScript, and provides support for NuGet and NPM, so you can include many popular libraries.</span></span> 

## <a name="when-do-you-use-serverless-compute"></a><span data-ttu-id="48658-111">¿Cuándo se usa el proceso sin servidor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-111">When do you use serverless compute?</span></span>
<span data-ttu-id="48658-112">El proceso sin servidor es una opción excelente para hospedar código de lógica de negocios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-112">Serverless compute is a great option for hosting business logic code in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="48658-113">Tiene escalado automático, sin servidores para administrar, facturación de décimas de segundos y proporciona una opción de varios lenguajes de programación para la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-113">It has automatic scaling, no servers to manage, and subsecond billing, and provides a choice of multiple programming languages for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="48658-114">Estas son algunas características adicionales que también se proporcionan con el proceso sin servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-114">Here are some additional characteristics that are well served with serverless compute.</span></span>

### <a name="avoid-overallocation-of-infrastructure"></a><span data-ttu-id="48658-115">Prevención de la sobreasignación de infraestructura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-115">Avoid overallocation of infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="48658-116">Suponga que aprovisionó servidores de máquina virtual y los configuró con recursos suficientes para controlar los tiempos de carga máxima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-116">Suppose you've provisioned VM servers and configured them with enough resources to handle your peak load times.</span></span> <span data-ttu-id="48658-117">Cuando se carga es ligera, es posible que pudiera pagar por infraestructura que no usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-117">When load is light, you could potentially be paying for infrastructure you're not using.</span></span> <span data-ttu-id="48658-118">El proceso sin servidor ayuda a resolver el problema de la sobreasignación mediante el escalado o la reducción vertical automáticamente y solo se facturará cuando la función esté en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-118">Serverless compute helps solve the overallocation problem by scaling up or down automatically, and you're only billed when your function is running.</span></span>

### <a name="stateless-logic"></a><span data-ttu-id="48658-119">Lógica sin estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-119">Stateless logic</span></span>
<span data-ttu-id="48658-120">Las funciones sin estado son excelentes candidatos para el proceso sin servidor; las instancias de funciones se crean y destruyen a petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-120">Stateless functions are great candidates for serverless compute; function instances are created and destroyed on demand.</span></span> <span data-ttu-id="48658-121">Si es necesario el estado, se puede almacenar en un servicio de almacenamiento asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-121">If state is required, it can be stored in an associated storage service.</span></span>

### <a name="event-driven"></a><span data-ttu-id="48658-122">Controladas por eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-122">Event driven</span></span>
<span data-ttu-id="48658-123">Las funciones de Azure son controladas por eventos; solo se ejecutan en respuesta a un evento, como recibir una solicitud HTTP o agregar un mensaje a una cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-123">Azure functions are event driven; they run only in response to an event, such as receiving an HTTP request or a message being added to a queue.</span></span> <span data-ttu-id="48658-124">La configuración de una función de Azure simplifica en gran medida el código base al permitirle declarar de dónde provienen los datos (enlace de entrada/desencadenador) y dónde van (enlace de salida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-124">Azure function configuration greatly simplifies your codebase by allowing you to declare where the data comes from (trigger/input binding) and where it goes (output binding).</span></span> <span data-ttu-id="48658-125">No es necesario escribir código para ver colas, blobs, centros, etc. El usuario se centra únicamente en la lógica de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-125">You don't need write code to watch queues, blobs, hubs, etc. You focus purely on the business logic.</span></span>

## <a name="when-do-you-not-use-serverless-compute"></a><span data-ttu-id="48658-126">¿Cuándo no se usa el proceso sin servidor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-126">When do you not use serverless compute?</span></span>
<span data-ttu-id="48658-127">El proceso sin servidor no siempre será la solución adecuada para hospedar la lógica de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-127">Serverless compute will not always be the appropriate solution to hosting your business logic.</span></span> <span data-ttu-id="48658-128">Estas son algunas características de las funciones de Azure que pueden afectar a su decisión de hospedar los servicios en un proceso sin servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-128">Here are a few characteristics of Azure functions that may affect your decision to host your services in serverless compute.</span></span> 

### <a name="execution-time"></a><span data-ttu-id="48658-129">Tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-129">Execution time</span></span>
<span data-ttu-id="48658-130">De manera predeterminada, las funciones de Azure tienen un tiempo de espera de 5 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-130">By default, Azure functions have a timeout of 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="48658-131">Se puede configurar a un máximo de 10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-131">This is configurable to a maximum of 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="48658-132">Si la función necesita más de 10 minutos para ejecutarse, puede hospedarla en una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-132">If your function requires more than 10 minutes to execute, you can host it on a VM.</span></span> <span data-ttu-id="48658-133">Además, si el servicio se inicia a través de una solicitud HTTP y espera ese valor como una respuesta HTTP, el tiempo de espera se restringe aún más a 2,5 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-133">Additionally, if your service is initiated through an HTTP request and you expect that value as an HTTP response, the timeout is further restricted to 2.5 minutes.</span></span>

### <a name="execution-frequency"></a><span data-ttu-id="48658-134">Frecuencia de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-134">Execution frequency</span></span>
<span data-ttu-id="48658-135">La segunda característica es la frecuencia de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-135">The second characteristic is execution frequency.</span></span> <span data-ttu-id="48658-136">Si espera que varios clientes ejecuten la función de manera continua, sería recomendable calcular el uso y el costo de usar las funciones de Azure en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-136">If you expect your function to be executed continuously by multiple clients, it would be prudent to estimate the usage and calculate the cost of using Azure functions accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="48658-137">Perfectamente podría ser más barato hospedar el servicio en una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-137">It could very well be cheaper to host your service on a VM.</span></span>

<span data-ttu-id="48658-138">Durante el escalado, solo se puede crear una instancia de aplicación de función cada 10 segundos, para hasta 200 instancias locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-138">While scaling, only one function app instance can be created every 10 seconds, for up to 200 total instances.</span></span> <span data-ttu-id="48658-139">Tenga en cuenta que cada instancia tiene la capacidad para atender varias ejecuciones simultáneas, por lo que no hay ningún límite establecido en la cantidad de tráfico que una sola instancia puede controlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-139">Keep in mind, each instance has the ability to service multiple concurrent executions, so there is no set limit on how much traffic a single instance can handle.</span></span> <span data-ttu-id="48658-140">Diferentes tipos de desencadenadores tienen diferentes requisitos de escalado, por lo que se recomienda investigar el desencadenador que elija y sus límites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48658-140">Different types of triggers have different scaling requirements, so research your choice of trigger and investigate its limits.</span></span>
