<span data-ttu-id="e3d94-101">Ya está listo para empezar a implementar el servicio de temperatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-101">You are now ready to start implementing the temperature service.</span></span> <span data-ttu-id="e3d94-102">En la unidad anterior, determinó que una solución sin servidor sería la mejor opción para sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-102">In the previous unit, you determined that a serverless solution would best fit your needs.</span></span> <span data-ttu-id="e3d94-103">Para implementar una función de Azure sin servidor, debe tener un lugar al que llamará "casa".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-103">To implement a serverless Azure function, it must have a place to "call home."</span></span> <span data-ttu-id="e3d94-104">Esta "casa" es una aplicación de función de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-104">This "home" is an Azure function app.</span></span>

## <a name="azure-function-app-overview"></a><span data-ttu-id="e3d94-105">Información general sobre las aplicaciones de función de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-105">Azure function app overview</span></span>
<span data-ttu-id="e3d94-106">Las funciones de Azure se hospedan en un contenedor que se denomina aplicación de función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-106">Azure functions are hosted in a container called a function app.</span></span> <span data-ttu-id="e3d94-107">Puede definir aplicaciones de función en Azure para agrupar y estructurar de manera lógica las funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-107">You define function apps in Azure to logically group and structure your functions.</span></span> <span data-ttu-id="e3d94-108">Las aplicaciones de función son un recurso de proceso de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-108">Function apps are a compute resource in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e3d94-109">En nuestro ejemplo del ascensor, crearía una aplicación de función para hospedar el servicio de temperatura del engranaje impulsor del ascensor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-109">In our elevator example, you would create a function app to host the escalator drive gear temperature service.</span></span> <span data-ttu-id="e3d94-110">Es necesario tomar algunas decisiones con el fin de crear la aplicación de función: deberá elegir un plan de servicio y seleccionar una cuenta de almacenamiento compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-110">There are a few decisions that need to be made in order to create the function app; you need to choose a service plan, and select a compatible storage account.</span></span>

### <a name="choosing-a-service-plan"></a><span data-ttu-id="e3d94-111">Selección de un plan de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-111">Choosing a service plan</span></span>
<span data-ttu-id="e3d94-112">Las aplicaciones de función pueden usar uno de dos tipos de planes de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-112">Function apps may use one of two types of service plans.</span></span> <span data-ttu-id="e3d94-113">El primer plan de servicio es el plan de servicio de consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-113">The first service plan is the Consumption service plan.</span></span> <span data-ttu-id="e3d94-114">Este es el plan que elige cuando se usa la plataforma de aplicaciones sin servidor de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-114">This is the plan that you choose when using the Azure serverless application platform.</span></span> <span data-ttu-id="e3d94-115">El plan de servicio de consumo proporciona escalado automático y factura cuando se ejecutan las funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-115">The Consumption service plan provides automatic scaling, and bills you when the functions are running.</span></span> <span data-ttu-id="e3d94-116">El plan de consumo viene con un período de tiempo de espera configurable para la ejecución de una función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-116">The Consumption plan comes with a configurable timeout period for the execution of a function.</span></span> <span data-ttu-id="e3d94-117">De manera predeterminada es de 5 minutos, pero se puede configurar para tener un tiempo de espera de hasta 10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-117">By default it is 5 minutes, but may be configured to have a timeout as long as 10 minutes.</span></span> 

<span data-ttu-id="e3d94-118">El segundo plan se denomina plan de Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-118">The second plan is called the Azure App Service plan.</span></span> <span data-ttu-id="e3d94-119">Este plan permite que la función se ejecute de manera continua en una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-119">This plan allows you to have your function run continuously on a VM.</span></span> <span data-ttu-id="e3d94-120">Elija esta opción si las funciones se usan de manera continua o se requiere más potencia de procesamiento o tiempo de ejecución que lo que puede proporcionar el plan de consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-120">You would choose this option if your functions are used continuously or require more processing power or execution time than the Consumption plan can provide.</span></span> 

### <a name="storage-account-requirements"></a><span data-ttu-id="e3d94-121">Requisitos de la cuenta de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-121">Storage account requirements</span></span>
<span data-ttu-id="e3d94-122">Cuando se crea una aplicación de función, habitualmente se vincula a una cuenta de almacenamiento que admite Azure Blob, Queue y Table Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-122">When you create a function app, it is typically linked to a storage account that supports Azure Blob, Queue, and Table storage.</span></span> <span data-ttu-id="e3d94-123">La aplicación de función usa esta cuenta de almacenamiento para las operaciones internas, como el registro de las ejecuciones de función y la administración de los desencadenadores de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-123">The function app uses this storage account for internal operations such as logging function executions and managing execution triggers.</span></span> <span data-ttu-id="e3d94-124">También es donde se almacenan los archivos de configuración y el código de la función de Azure en el plan de servicio de consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d94-124">This is also where, on the Consumption service plan, the Azure function code and configuration files are stored.</span></span> 
