<span data-ttu-id="3ff24-101">Supongamos que administra un portal de aprendizaje de ventas en línea para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff24-101">Suppose you manage an online sales learning portal for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3ff24-102">La mayoría de su equipo de ventas siempre está repartido en diferentes áreas geográficas, por lo que el portal de aprendizaje en línea es un requisito esencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff24-102">The majority of your sales team is always away in different geographical areas and so the online learning portal is an essential requirement.</span></span> <span data-ttu-id="3ff24-103">Es aún más importante a medida que su organización continúe aumentando las habilidades y la capacitación de mejora del conocimiento para el personal de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff24-103">It's even more important as your organization continues to increase the skills and knowledge enhancement training for the sales staff.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff24-104">Los datos de entrenamiento son voluminosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff24-104">Your training data is heavy.</span></span> <span data-ttu-id="3ff24-105">Entre ellos hay vídeo de alta calidad, simulaciones de ventas detalladas y repositorios de gran tamaño para mantener los datos y el progreso de los alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff24-105">It includes high-quality video, detailed sales simulations, and large repositories to maintain student data and progress.</span></span> <span data-ttu-id="3ff24-106">Actualmente, todo el contenido de entrenamiento se almacena en una ubicación local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff24-106">Currently, all the training content is stored on your on-premises storage.</span></span> <span data-ttu-id="3ff24-107">Tiene un plan dinámico para agregar nuevos cursos y desea evitar tener que estar aumentando constantemente la capacidad de almacenamiento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff24-107">You have an aggressive plan to add new courses and would like to avoid the need to continuously add local storage capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff24-108">Por ello, está buscando una solución de almacenamiento que sea segura, duradera, escalable y fácilmente accesible desde todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff24-108">You're looking for a storage solution that is secure, durable, scalable, and easily accessible from across the globe.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff24-109">Azure Storage proporciona características que satisfarán todas sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff24-109">Azure storage provides features that will meet all of your business needs.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="3ff24-110">Objetivos de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff24-110">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="3ff24-111">Explorar las ventajas de Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff24-111">Explore the benefits of Azure storage</span></span>
> * <span data-ttu-id="3ff24-112">Conocer cómo Azure Storage satisface sus demandas empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff24-112">Explore how Azure storage meets your business demands</span></span>
> * <span data-ttu-id="3ff24-113">Comparar Azure Storage con el almacenamiento local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff24-113">Compare Azure storage with on-premises storage</span></span>