<span data-ttu-id="958f3-101">Imagine que trabaja en una empresa que realiza el procesamiento de datos para las cámaras de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958f3-101">Imagine you work at a company that does data processing for traffic cameras.</span></span> <span data-ttu-id="958f3-102">Las secuencias de vídeo se analizan, categorizan y procesan para identificar caras y matrículas en momentos concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958f3-102">The video streams are analyzed, categorized, and processed to identify faces and license plates at particular times.</span></span> <span data-ttu-id="958f3-103">Esta información se carga después en Azure Data Lake y se genera un índice de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958f3-103">This information is then uploaded to Azure Data Lake and a searchable index is generated.</span></span>

<span data-ttu-id="958f3-104">Estas secuencias de vídeo usan un intervalo de distintos códecs y resoluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958f3-104">These video streams use a range of different codecs and resolutions.</span></span> <span data-ttu-id="958f3-105">Deberá ejecutar varios paquetes de software de su propiedad basados en Windows para llevar a cabo el procesamiento inicial y codificarlos en un formato de vídeo común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958f3-105">You need to run several Windows-based proprietary software packages to carry out the initial processing and encode them into a common video format.</span></span> <span data-ttu-id="958f3-106">Puesto que periódicamente se publican nuevos formatos, es conveniente realizar el procesamiento de vídeo en máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958f3-106">Since new formats are regularly released, it's beneficial to do the video processing on virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="958f3-107">Después, los paquetes de su propiedad se pueden agregar y actualizar sin detener todo el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958f3-107">The proprietary packages can then be added and updated without stopping the entire system.</span></span>

<span data-ttu-id="958f3-108">Para administrar el software de codificación en sus máquinas virtuales Windows, deberá conectarse a la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958f3-108">To administer the encoding software on your Windows virtual machines, you need to connect to the user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="958f3-109">En este módulo, aprenderá a crear una máquina virtual Windows y a conectarse a ella con el Protocolo de escritorio remoto (RDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958f3-109">In this module, you learn how to create a Windows virtual machine and connect to it with the Remote Desktop Protocol (RDP).</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="958f3-110">Objetivos de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958f3-110">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="958f3-111">Cree una máquina virtual Windows en Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958f3-111">Create a Windows virtual machine using the Azure portal.</span></span>
> * <span data-ttu-id="958f3-112">Conozca las opciones que están disponibles para máquinas virtuales en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958f3-112">Understand the options that are available for virtual machines in Azure.</span></span>
> * <span data-ttu-id="958f3-113">Conéctese a una máquina virtual Windows en ejecución con el uso de la conexión de Escritorio remoto de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958f3-113">Connect to a running Windows virtual machine by using Windows Remote Desktop Connection.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="958f3-114">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958f3-114">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="958f3-115">Conocimiento del entorno de Azure Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958f3-115">Knowledge of the Azure Cloud Services environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="958f3-116">Familiaridad con las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958f3-116">Familiarity with virtual machines.</span></span>
