<span data-ttu-id="5c772-101">Su empresa decidió administrar los datos de vídeo de sus cámaras de tráfico en Azure mediante máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-101">Your company has decided to manage the video data from their traffic cameras in Azure using VMs.</span></span> <span data-ttu-id="5c772-102">Para poder ejecutar los distintos códecs, primero es necesario crear las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-102">In order to run the multiple codecs, we first need to create the VMs.</span></span> <span data-ttu-id="5c772-103">También es necesario conectarse e interactuar con las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-103">We also need to connect and interact with the VMs.</span></span> <span data-ttu-id="5c772-104">En esta unidad, obtendrá información sobre cómo crear una máquina virtual con Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-104">In this unit, you will learn how to create a VM using the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="5c772-105">Configurará la máquina virtual para RDP, seleccionará una imagen de máquina virtual y elegirá la opción de almacenamiento adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-105">You will configure the VM for RDP, select a VM image, and choose the proper storage option.</span></span>

## <a name="introduction-to-windows-virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="5c772-106">Introducción a las máquinas virtuales Windows en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-106">Introduction to Windows virtual machines in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="5c772-107">Las máquinas virtuales de Azure son un recurso de informática en la nube escalable y a petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-107">Azure VMs are an on-demand scalable cloud computing resource.</span></span> <span data-ttu-id="5c772-108">Son similares a las máquinas virtuales hospedadas en Windows Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-108">They're similar to virtual machines that are hosted in Windows Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="5c772-109">Incluyen un procesador, memoria, almacenamiento y recursos de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-109">They include a processor, memory, storage, and networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="5c772-110">Puede iniciar y detener las máquinas virtuales del mismo modo que lo haría con Hyper-V y administrarlas desde el portal o con la CLI de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-110">You can start and stop virtual machines at will just like with Hyper-V and manage them from the portal or with the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="5c772-111">También puede usar un cliente RDP para conectarse directamente a la interfaz de usuario de escritorio de Windows y usar la máquina virtual como si hubiera iniciado sesión en un equipo Windows local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-111">You can also use an RDP client to connect directly to the Windows desktop user interface (UI) and use the VM as if you were signed in to a local Windows computer.</span></span>

## <a name="create-resources-for-a-windows-vm"></a><span data-ttu-id="5c772-112">Creación de recursos para una máquina virtual Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-112">Create resources for a Windows VM</span></span>

<span data-ttu-id="5c772-113">Al crear una máquina virtual Windows en Azure, también crea recursos para hospedar la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-113">When creating a Windows VM in Azure, you also create resources to host the VM.</span></span> <span data-ttu-id="5c772-114">Al igual que otros servicios de Azure, necesitará un **grupo de recursos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-114">Like other Azure services, you'll need a **Resource Group**.</span></span> <span data-ttu-id="5c772-115">Una práctica común es incluir otros servicios que están relacionados con la máquina virtual en el mismo grupo de recursos, incluidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-115">It's common practice to include other services that are related to the VM in the same resource group, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="5c772-116">La máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-116">The virtual machine</span></span>
* <span data-ttu-id="5c772-117">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-117">Storage</span></span>
* <span data-ttu-id="5c772-118">Redes virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-118">Virtual networks</span></span> 
* <span data-ttu-id="5c772-119">Interfaces de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-119">Network interfaces</span></span>
* <span data-ttu-id="5c772-120">Subred</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-120">Subnet</span></span>
* <span data-ttu-id="5c772-121">Dirección IP pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-121">Public IP address</span></span>

<span data-ttu-id="5c772-122">Cuando crea una máquina virtual, puede usar un grupo de recursos existente o crear uno nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-122">When you create a new VM, you can either use an existing resource group or create a new one.</span></span>

## <a name="choose-the-vm-image"></a><span data-ttu-id="5c772-123">Elección de la imagen de máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-123">Choose the VM image</span></span>

<span data-ttu-id="5c772-124">La selección de una imagen es una de las primeras y más importantes decisiones que deberá tomar al crear una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-124">Selecting an image is one of the first and most important decisions you'll make when creating a VM.</span></span> <span data-ttu-id="5c772-125">Una imagen es una plantilla que se usa para crear una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-125">An image is a template that's used to create a VM.</span></span> <span data-ttu-id="5c772-126">Estas plantillas incluyen un sistema operativo y, a menudo, otro software, como herramientas de desarrollo o entornos de hospedaje web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-126">These templates include an OS and often other software, such as development tools or web hosting environments.</span></span>

<span data-ttu-id="5c772-127">Todo lo que puede haber instalado en un equipo se puede incluir en una imagen y eso es imponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-127">Anything that a computer can have installed can be included in an image and that's powerful.</span></span> <span data-ttu-id="5c772-128">Puede crear una máquina virtual a partir de una imagen preconfigurada exactamente para las tareas que necesita, como el hospedaje de una aplicación de ASP.Net Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-128">You can create a VM from an image that's preconfigured to exactly the tasks you need, such as hosting an ASP.Net Core app.</span></span>

<span data-ttu-id="5c772-129">Opcionalmente, puede crear y cargar sus propias imágenes, pero que eso escapa del ámbito de este módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-129">You can optionally create and upload your own images, but that's outside the scope of this module.</span></span>

> [!Note] 
> <span data-ttu-id="5c772-130">Es posible que observe una característica denominada "Máquina virtual (clásica)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-130">You may notice a feature called "Virtual Machine (classic)."</span></span> <span data-ttu-id="5c772-131">Se trata de una característica heredada que se admite para los clientes que ya crearon instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-131">This is a legacy feature that's supported for customers who already have created instances.</span></span> <span data-ttu-id="5c772-132">Para las cargas de trabajo nuevas, se recomienda la característica "Azure Virtual Machines" o, para abreviar, "Virtual Machines".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-132">For new workloads, you'll want the "Azure Virtual Machine" feature or "Virtual Machines" for short.</span></span>

## <a name="sizing-your-vm"></a><span data-ttu-id="5c772-133">Ajuste del tamaño de la máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-133">Sizing your VM</span></span>

<span data-ttu-id="5c772-134">Al igual que una máquina física tiene cierta cantidad de memoria y potencia de CPU, ocurre lo mismo con una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-134">Just as a physical machine has a certain amount of memory and CPU power, so does a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="5c772-135">Azure ofrece una variedad de máquinas virtuales de distintos tamaños en distintos puntos de precio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-135">Azure offers a range of VMs of differing sizes at different price points.</span></span> <span data-ttu-id="5c772-136">Estas máquinas virtuales se inician con imágenes de desarrollo y prueba de nivel de entrada de la serie A hasta la serie D para informática de uso general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-136">These VMs start with A-Series entry-level development and test images through the D-Series for general-purpose computing.</span></span> <span data-ttu-id="5c772-137">Incluyen la serie H para necesidades computacionales de alto rendimiento y la serie N para los roles optimizados para la unidad procesadora de gráficos (GPU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-137">They include the H-Series for high-performance computational needs and the N-series for graphics processor unit (GPU)-optimized roles.</span></span>

<span data-ttu-id="5c772-138">Como verá más adelante en el módulo, podemos cambiar el tamaño de una máquina virtual una vez creada, pero eso requiere apagarla, lo que podría generar tiempos de inactividad para nuestras cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-138">As you'll see later in the module, we can change the size of a VM after it's been created, but that requires shutting it down, which could result in downtime for our workloads.</span></span>

## <a name="choosing-storage-options"></a><span data-ttu-id="5c772-139">Elección de las opciones de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-139">Choosing storage options</span></span>

<span data-ttu-id="5c772-140">La siguiente opción al especificar una máquina virtual es la tecnología de disco duro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-140">The next choice when specifying a VM is the hard drive technology.</span></span> <span data-ttu-id="5c772-141">Las opciones incluyen una unidad de disco duro (HDD) basada en placa tradicional o una unidad de estado sólido (SSD) más moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-141">Options include a traditional platter-based hard disk drive (HDD) or a more modern solid-state drive (SSD).</span></span> <span data-ttu-id="5c772-142">El uso del almacenamiento SSD es más costoso, pero brinda un mejor rendimiento, especialmente en entornos que admiten niveles altos de transferencia de datos o E/S frecuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-142">SSD storage costs more to use, but it gives better performance, particularly in environments that support high levels of data transfer or frequent I/O.</span></span>

> [!Note] 
> <span data-ttu-id="5c772-143">Las aplicaciones en Azure Virtual Machines también pueden conectarse a otras formas de persistencia de Azure, como Azure Cosmos DB y Azure Blob Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c772-143">Applications in Azure Virtual Machines can also connect to other forms of persistence in Azure like Azure Cosmos DB and Azure Blob storage.</span></span>
