<span data-ttu-id="d0070-101">El equipo de investigación necesita realizar un procesamiento de datos con un uso intenso de cálculo y no tiene el equipo para realizar el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-101">Your research team needs to perform computationally intense data processing and doesn't have the equipment to do the work.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-102">Se ha decidido usar Azure para realizar el análisis de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-102">They've decided to use Azure to do the data analysis.</span></span>

## <a name="what-is-azure-compute"></a><span data-ttu-id="d0070-103">¿Qué es Azure Compute?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-103">What is Azure compute?</span></span>
<span data-ttu-id="d0070-104">Azure Compute es un servicio de recursos informáticos a petición para ejecutar aplicaciones basadas en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-104">Azure compute is an on-demand computing resource service for running cloud-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-105">Proporciona recursos informáticos, como procesadores de núcleo múltiple y supercomputadoras a través de máquinas virtuales y contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-105">It provides computing resources like multi-core processors and supercomputers via virtual machines and containers.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-106">También proporciona informática sin servidor para habilitar la ejecución de aplicaciones sin necesidad de configurar o instalar infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-106">It also provides serverless computing to enable running apps without requiring infrastructure setup or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-107">Los recursos están disponibles a petición y normalmente se pueden crear en minutos o incluso en segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-107">The resources are available on-demand and can typically be created in minutes or even seconds.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-108">Solo se paga por los recursos que se usan y solo durante el tiempo que se usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-108">You pay only for the resources you use and only for as long as you're using them.</span></span>

<span data-ttu-id="d0070-109">Existen tres técnicas comunes para realizar el proceso en Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-109">There are three common techniques for performing compute in Azure:</span></span>
1. <span data-ttu-id="d0070-110">Máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-110">Virtual machines</span></span>
1. <span data-ttu-id="d0070-111">Contenedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-111">Containers</span></span>
1. <span data-ttu-id="d0070-112">Informática sin servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-112">Serverless computing</span></span>

## <a name="what-are-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="d0070-113">¿Qué son las máquinas virtuales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-113">What are virtual machines?</span></span>

<span data-ttu-id="d0070-114">Una **máquina virtual (VM)** es una emulación de software de un equipo físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-114">A **virtual machine (VM)** is a software emulation of a physical computer.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-115">Incluyen un procesador virtual, memoria, almacenamiento y recursos de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-115">They include a virtual processor, memory, storage, and networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-116">Hospedan un sistema operativo y permiten instalar y ejecutar software, al igual que en un equipo físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-116">They host an operating system, and you're able to install and run software just like a physical computer.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-117">Además, si usa un cliente de escritorio remoto, podrá utilizar y controlar las máquinas virtuales como si se estuviera sentado delante de un terminal físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-117">And by using a remote desktop client, you can use and control the virtual machine as if you were sitting in front of a physical terminal.</span></span>

### <a name="virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="d0070-118">Máquinas virtuales en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-118">Virtual machines in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="d0070-119">Se pueden crear y hospedar máquinas virtuales en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-119">Virtual machines can be created and hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-120">Normalmente se pueden crear y aprovisionar nuevas máquinas virtuales en cuestión de minutos, seleccionando una imagen de máquina virtual preconfigurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-120">New virtual machines can typically be created and provisioned in minutes by selecting a pre-configured virtual machine image.</span></span>

<span data-ttu-id="d0070-121">Seleccionar una imagen es una de las decisiones más importantes que debe tomar al crear una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-121">Selecting an image is one of the most important decisions you'll need to make when creating a VM.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-122">Una imagen es una plantilla usada para crear una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-122">An image is a template used to create a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-123">Estas plantillas ya incluyen un sistema operativo (SO) y a menudo otro software, como herramientas de desarrollo o entornos de hospedaje de web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-123">These templates already include an operating system (OS) and often other software, such as development tools or web hosting environments.</span></span>

## <a name="what-are-containers"></a><span data-ttu-id="d0070-124">¿Qué son los contenedores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-124">What are containers?</span></span>

<span data-ttu-id="d0070-125">Los contenedores son un entorno de virtualización, pero no incluyen un sistema operativo, a diferencia de una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-125">Containers are a virtualization environment but, unlike a virtual machine, they do not include an operating system.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-126">Como alternativa, hacen referencia al sistema operativo del entorno de host que ejecuta el contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-126">Instead, they reference the operating system of the host environment that runs the container.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-127">Por ejemplo, si cinco contenedores se están ejecutando en un servidor con un kernel de Linux específico, los cinco contenedores se están ejecutando en ese mismo kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-127">For example, if five containers are running on a server with a specific Linux kernel, all five containers are running on that same kernel.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0070-128">Los contenedores normalmente contienen una aplicación escrita por el usuario e incluirán las bibliotecas necesarias para que la aplicación se ejecute en el kernel del entorno de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-128">Containers typically contain an application that you write and will include any libraries required for your application to run on the host environment's kernel.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0070-129">Los contenedores se han diseñado para ser ligeros y para que se creen, se escalen horizontalmente y se detengan dinámicamente cuando el entorno y la demanda cambien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-129">Containers are meant to be lightweight and are designed to be created, scaled out, and stopped dynamically and environment and demand change.</span></span>

<span data-ttu-id="d0070-130">Una ventaja del uso de contenedores es la capacidad de ejecutar varias aplicaciones aisladas en una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-130">A benefit of using containers is the ability to run multiple isolated applications on a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-131">Dado que los propios contenedores están protegidos y aislados, no es estrictamente necesario separar las máquinas virtuales para cargas de trabajo independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-131">Since containers themselves are secured and isolated, you don't necessarily need separate VMs for separate workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="d0070-132">Azure admite contenedores de Docker y varias maneras de administrar estos contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-132">Azure supports Docker containers and several ways to manage those containers.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-133">Los contenedores se pueden administrar manualmente o con servicios de Azure como Azure Kubernetes Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-133">Containers can be managed manually or with Azure services such as Azure Kubernetes Service.</span></span>

### <a name="what-is-serverless-computing"></a><span data-ttu-id="d0070-134">¿Qué es la informática sin servidor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-134">What is serverless computing?</span></span>

<span data-ttu-id="d0070-135">La informática sin servidor es un entorno de ejecución hospedado en la nube que ejecuta el código pero abstrae por completo el entorno de hospedaje subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-135">Serverless computing is a cloud-hosted execution environment that runs your code but completely abstracts the underlying hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-136">El usuario crea una instancia del servicio y agrega el código, pero no debe —incluso no se le permite— realizar ningún mantenimiento ni configuración de la infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-136">You create an instance of the service, and you add your code; no infrastructure configuration or maintenance is required, or even allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="d0070-137">Las aplicaciones sin servidor se configuran para responder a eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-137">You configure your serverless apps to respond to events.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-138">Podría tratarse de un punto de conexión REST, un temporizador o un mensaje recibido de otro servicio de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-138">This could be a REST end point, a timer, or a message received from another Azure service.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-139">La aplicación sin servidor se ejecuta solo cuando la desencadena un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-139">The serverless app runs only when it's triggered by an event.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0070-140">La infraestructura no es responsabilidad del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-140">Infrastructure isn't your responsibly.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-141">El ajuste de escala y el rendimiento se controlan automáticamente y se facturan solo los recursos exactos que se usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-141">Scaling and performance are handled automatically, and you are billed only for the exact resources you use.</span></span> <span data-ttu-id="d0070-142">Incluso no hay ninguna necesidad de reservar capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-142">There's no need to even reserve capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="d0070-143">Azure tiene dos implementaciones de proceso sin servidor: **Azure Functions**, que puede ejecutar código prácticamente en cualquier lenguaje moderno, y **Azure Logic Apps**, que permite ejecutar lógica desencadenada por servicios de Azure sin escribir código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0070-143">Azure has two implementations of serverless compute: **Azure Functions**, which can execute code in almost any modern language, and **Azure Logic Apps**, which allows you to execute logic triggered by Azure services without writing code.</span></span>
