<span data-ttu-id="1d596-101">Las bases de datos deben escalarse para cumplir con las demandas de velocidad y volumen de datos creadas por las audiencias globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d596-101">Databases need to scale to meet both the data velocity and volume demands created by global audiences.</span></span>

<span data-ttu-id="1d596-102">Supongamos que trabaja para un comerciante en línea y la base de datos debe escalarse para dar cabida a un catálogo de productos creciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d596-102">Suppose you work for an online retailer and your database needs to scale to accommodate a growing product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="1d596-103">También tiene una base global de clientes cada vez mayor y los clientes esperan respuestas rápidas a sus consultas y actualizaciones inmediatas a la disponibilidad de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d596-103">You also have a growing global customer base, and your customers expect quick responses to their queries and immediate updates to product availability.</span></span>

<span data-ttu-id="1d596-104">Su base de datos debe escalarse automáticamente para acoger los nuevos productos y usuarios, y debe tener un alto rendimiento y una baja latencia para mantenerse al ritmo de las expectativas de sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d596-104">Your database should scale automatically to account for new products and users, and it should have high throughput and low latency to keep pace with your customers' expectations.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="1d596-105">Objetivos de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d596-105">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="1d596-106">Crear una base de datos NoSQL con Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d596-106">Create a NoSQL database with Azure Cosmos DB</span></span>
> * <span data-ttu-id="1d596-107">Establecer el volumen de rendimiento inicial para la base de datos con unidades de solicitud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d596-107">Set the initial throughput volume for your database using request units</span></span>
> * <span data-ttu-id="1d596-108">Elegir una clave de partición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d596-108">Choose a partition key</span></span>
> * <span data-ttu-id="1d596-109">Crear una base de datos y una colección en Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d596-109">Create a database and collection in Azure Cosmos DB</span></span>
