## <a name="motivation"></a><span data-ttu-id="27342-101">Motivación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-101">Motivation</span></span>
<span data-ttu-id="27342-102">Azure Portal es idóneo para realizar tareas únicas y para ver información general rápida del estado de los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-102">The Azure portal is great for performing single tasks, and to see a quick overview of the state of your resources.</span></span> <span data-ttu-id="27342-103">Pero para tareas que hay que repetir diariamente, o incluso cada hora, el uso de la línea de comandos y un conjunto de comandos o scripts probados pueden ayudarle a realizar su trabajo más rápido y evitar errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-103">But for tasks that need to be repeated daily, or even hourly, using the command line and a set of tested commands or scripts can help get your work done more quickly and avoid errors.</span></span> 

<span data-ttu-id="27342-104">Supongamos que trabaja en una empresa que desarrolla aplicaciones web de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-104">Suppose you work at a company that develops Azure Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="27342-105">Estas son aplicaciones hospedadas en Azure, con todas las ventajas de configuración automática de seguridad, equilibrio de carga, administración, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-105">These are applications hosted in Azure, with all the benefits of automatically configured security, load balancing, management, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="27342-106">Está probando actualmente una aplicación web que genera previsiones de ventas, según un intervalo de entradas de diferentes bases de datos y otros orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-106">You're currently testing a web app that generates sales forecasts, based on a range of inputs from different databases and other data sources.</span></span> <span data-ttu-id="27342-107">Los desarrolladores usan equipos Windows, Linux y Mac, junto con un repositorio de GitHub para las compilaciones diarias de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-107">Your developers use Windows, Linux, and Mac computers, and use a GitHub repository for daily builds of the applications.</span></span> 

<span data-ttu-id="27342-108">Como parte de las pruebas, quiere comparar el rendimiento de la aplicación con diferentes orígenes de datos y diferentes distintos tipos de conexiones de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-108">As part of the testing, you want to compare app performance for different data sources, and for different types of data connections.</span></span> <span data-ttu-id="27342-109">Ha observado que cuando el equipo de desarrollo usa Azure Portal para crear una nueva instancia de prueba de la aplicación, no siempre usan exactamente los mismos parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-109">You've noticed that when your development team uses the Azure portal to create a new test instance of the app, they don't always use exactly the same parameters.</span></span> <span data-ttu-id="27342-110">Para solucionar este problema, piensa usar un conjunto de comandos de implementación estándar para cada prueba de aplicación, que se pueden automatizar si es necesario, y que funcionarán de la misma manera en todos los equipos que usa el equipo de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-110">You plan to solve this problem by using a set of standard deployment commands for each app test, which can be automated if required, and which will work in the same way across all the computers used by your software team.</span></span>

<span data-ttu-id="27342-111">En este módulo, verá cómo administrar recursos de Azure mediante la CLI de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-111">In this module, you'll see how to manage Azure resources using the Azure CLI.</span></span> 

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="27342-112">Objetivos de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-112">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="27342-113">Instalar la CLI de Azure en Linux, macOS y Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-113">Install the Azure CLI on Linux, macOS, and Windows.</span></span>
> * <span data-ttu-id="27342-114">Conectarse a una suscripción de Azure mediante la CLI de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-114">Connect to an Azure subscription using the Azure CLI.</span></span>
> * <span data-ttu-id="27342-115">Crear recursos de Azure mediante la CLI de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-115">Create Azure resources using the Azure CLI.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="27342-116">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-116">Prerequisites</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-117">Experimentar con una interfaz de línea de comandos, como PowerShell o Bash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-117">Experience with a command-line interface, such as PowerShell or Bash</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-118">Conocimiento de conceptos básicos de Azure, como los grupos de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-118">Knowledge of basic Azure concepts, such as resource groups</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-119">Experiencia con la administración de recursos de Azure mediante Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-119">Experience administering Azure resources using the Azure portal</span></span>

## <a name="expected-duration"></a><span data-ttu-id="27342-120">Duración esperada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-120">Expected duration</span></span>

<span data-ttu-id="27342-121">30 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-121">30 minutes</span></span>