## <a name="motivation"></a><span data-ttu-id="f4921-101">Motivación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-101">Motivation</span></span>
<span data-ttu-id="f4921-102">Imagine que su empresa ha elegido la CLI de Azure como solución de línea de comandos para administrar los recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-102">Suppose your company has chosen the Azure CLI as your command-line solution for managing Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="f4921-103">Los administradores y programadores prefieren ejecutar sus comandos y scripts localmente en lugar de usar para ello un explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-103">Your administrators and developers prefer to run their commands and scripts locally rather than through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="f4921-104">El equipo usa máquinas que ejecutan Windows, macOS y Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-104">The team uses machines that run Linux, macOS, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="f4921-105">Deberá tener la CLI de Azure en funcionamiento en todos sus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-105">You need to get the Azure CLI working on all their devices.</span></span>

## <a name="what-is-the-azure-cli"></a><span data-ttu-id="f4921-106">¿Qué es la CLI de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-106">What is the Azure CLI?</span></span>
<span data-ttu-id="f4921-107">La CLI de Azure es un programa de línea de comandos para conectarse a Azure y ejecutar comandos administrativos en recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-107">The Azure CLI is a command-line program to connect to Azure and execute administrative commands on Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="f4921-108">Por ejemplo, para reiniciar una máquina virtual (VM), podría utilizar un comando similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-108">For example, to restart a Virtual Machine (VM), you would use a command like the following:</span></span>

 ```bash
 az vm restart -g MyResourceGroup -n MyVm
 ```

<span data-ttu-id="f4921-109">La CLI de Azure proporciona herramientas de línea de comandos multiplataforma para administrar recursos de Azure, y puede instalarse localmente en equipos Windows, Mac o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-109">The Azure CLI provides cross-platform command-line tools for managing Azure resources, and can be installed locally on Linux, Mac, or Windows computers.</span></span> <span data-ttu-id="f4921-110">La CLI de Azure también se puede usar desde un explorador a través de Azure Cloud Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-110">The Azure CLI can also be used from a browser through the Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="f4921-111">En ambos casos, se puede usar de forma interactiva o con scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-111">In both cases, it can be used interactively or scripted.</span></span> <span data-ttu-id="f4921-112">Para un uso interactivo, inicie primero un shell como cmd.exe en Windows o Bash en Linux o macOS y, a continuación, emita el comando en el símbolo del shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-112">For interactive use, you first launch a shell such as cmd.exe on Windows or Bash on Linux or macOS and then issue the command at the shell prompt.</span></span> <span data-ttu-id="f4921-113">Para automatizar tareas repetitivas, ensamble los comandos de la CLI en un script de shell con la sintaxis de script del shell elegido y, a continuación, ejecute el script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-113">To automate repetitive tasks, you assemble the CLI commands into a shell script using the script syntax of your chosen shell and then execute the script.</span></span>

## <a name="how-to-install-azure-cli"></a><span data-ttu-id="f4921-114">Instalación de la CLI de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-114">How to install Azure CLI</span></span>
<span data-ttu-id="f4921-115">En Linux y macOS, utilice un administrador de paquetes para instalar PowerShell Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-115">On both Linux and macOS, you use a package manager to install PowerShell Core.</span></span> <span data-ttu-id="f4921-116">El administrador de paquetes recomendado es diferente en función del sistema operativo y la distribución:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-116">The recommended package manager differs by OS and distribution:</span></span>
- <span data-ttu-id="f4921-117">Linux: **apt-get** en Ubuntu, **yum** en Red Hat y **zypper** en OpenSUSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-117">Linux: **apt-get** on Ubuntu, **yum** on Red Hat, and **zypper** on OpenSUSE</span></span>
- <span data-ttu-id="f4921-118">Mac: **Homebrew**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-118">Mac: **Homebrew**</span></span>

<span data-ttu-id="f4921-119">La CLI de Azure está disponible en el repositorio de Microsoft, por lo que primero tendrá que agregar ese repositorio al administrador de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-119">The Azure CLI is available in the Microsoft repository, so you'll first need to add that repository to your package manager.</span></span>

<span data-ttu-id="f4921-120">En Windows, instale la CLI de Azure mediante la descarga y ejecución de un archivo MSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-120">On Windows, you install the Azure CLI by downloading and running an MSI file.</span></span>

## <a name="using-the-azure-cli-in-scripts"></a><span data-ttu-id="f4921-121">Uso de la CLI de Azure en scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-121">Using the Azure CLI in scripts</span></span>
<span data-ttu-id="f4921-122">Si desea usar los comandos de CLI de Azure en scripts, deberá tener en cuenta los problemas derivados del "shell" o el entorno utilizado para ejecutar el script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-122">If you want to use the Azure CLI commands in scripts, you need to be aware of any issues around the "shell" or environment used for running the script.</span></span> <span data-ttu-id="f4921-123">Por ejemplo, en un shell de bash, se utiliza la siguiente sintaxis al establecer las variables:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-123">For example, in a bash shell, the following syntax is used when setting variables:</span></span>

 ```bash
 variable="string"
 variable=integer
 ```

<span data-ttu-id="f4921-124">Si usa un entorno de PowerShell para ejecutar scripts de la CLI de Azure, deberá utilizar esta sintaxis para las variables:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-124">If you use a PowerShell environment for running Azure CLI scripts, you'll need to use this syntax for variables:</span></span>

 ```powershell
 $variable="string"
 $variable=integer
 ```

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="f4921-125">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-125">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="f4921-126">La CLI de Azure debe estar instalada para que pueda usarse a fin de administrar recursos de Azure desde un equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-126">The Azure CLI must be installed before it can be used to manage Azure resources from a local computer.</span></span> <span data-ttu-id="f4921-127">Los pasos de instalación varían para Windows, Linux y macOS, pero una vez instalada, los comandos son iguales en todas las plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4921-127">The installation steps vary for Windows, Linux, and macOS, but once installed, the commands are common across platforms.</span></span> 
