<span data-ttu-id="4bac0-101">La creación de scripts de administración es una manera eficaz para optimizar el flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-101">Creating administration scripts is a powerful way to optimize your work flow.</span></span> <span data-ttu-id="4bac0-102">Puede automatizar tareas comunes y repetitivas y, una vez comprobado, un script se ejecutará constantemente, lo que probablemente reduzca los errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-102">You can automate common, repetative tasks, and once a script has been verified, it will run consistantly, likely reducing errors.</span></span>

<span data-ttu-id="4bac0-103">Supongamos que trabaja en una empres que utiliza Azure Virtual Machines (VM) para probar el software de administración de las relaciones con el cliente (CRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-103">Suppose you work at a company that uses Azure Virtual Machines (VMs) to test your Customer Relationship Management (CRM) software.</span></span> <span data-ttu-id="4bac0-104">Las máquinas virtuales se crean a partir de imágenes que incluyen una web front-end, un servicio web que implementa la lógica de negocios y una base de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-104">The VMs are built from images that include a web front-end, a web service that implements business logic, and a SQL database.</span></span>

<span data-ttu-id="4bac0-105">Ha estado ejecutando varias rondas de pruebas en una sola máquina virtual, pero ha notado que los cambios en la base de datos y los archivos de configuración pueden causar resultados incoherentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-105">You have been executing multiple rounds of tests on a single VM but noticed that changes in the database and configuration files can cause inconsistent results.</span></span> <span data-ttu-id="4bac0-106">En un caso, un error creó un registro de llamada telefónica sin un cliente correspondiente en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-106">In one case, a bug created a phone call record with no corresponding customer in the database.</span></span> <span data-ttu-id="4bac0-107">El registro huérfano ocasionó que las pruebas de integración posteriores no se realizaran incluso después de corregir el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-107">The orphaned record caused subsequent integration tests to fail even after the bug was fixed.</span></span> <span data-ttu-id="4bac0-108">Piensa resolver este problema mediante la implementación de una nueva máquina virtual para cada ciclo de pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-108">You plan to solve this problem by using a fresh VM deployment for each testing cycle.</span></span> <span data-ttu-id="4bac0-109">Quiere automatizar la instalación de la creación de máquina virtual porque se ejecutará muchas veces por semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-109">You want to automate the VM creation setup because it will be executed many times per week.</span></span> 

<span data-ttu-id="4bac0-110">Aquí, verá cómo administrar recursos de Azure mediante Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-110">Here, you will see how to manage Azure resources using Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4bac0-111">Utilizará Azure PowerShell interactivamente para tareas aisladas y escribirá scripts para automatizar tareas repetitivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-111">You will use Azure PowerShell interactively for one-off tasks and write scripts to automate repeated tasks.</span></span> 

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="4bac0-112">Objetivos de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-112">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="4bac0-113">Decidir si Azure PowerShell es la herramienta adecuada para sus tareas de administración de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-113">Decide if Azure PowerShell is the right tool for your Azure administration tasks</span></span>
> * <span data-ttu-id="4bac0-114">Instalar Azure PowerShell en Linux, macOS y Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-114">Install Azure PowerShell on Linux, macOS, and Windows</span></span>
> * <span data-ttu-id="4bac0-115">Conectarse a una suscripción de Azure con Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-115">Connect to an Azure subscription using Azure PowerShell</span></span>
> * <span data-ttu-id="4bac0-116">Crear recursos de Azure con Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-116">Create Azure resources using Azure PowerShell</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="4bac0-117">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-117">Prerequisites</span></span>
- <span data-ttu-id="4bac0-118">Experiencia con una interfaz de línea de comandos como PowerShell o Bash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-118">Experience with a command-line interface such as PowerShell or Bash</span></span>
- <span data-ttu-id="4bac0-119">Conocimiento de conceptos básicos de Azure como grupos de recursos y máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-119">Knowledge of basic Azure concepts such as resource groups and Virtual Machines</span></span>
- <span data-ttu-id="4bac0-120">Experiencia con la administración de recursos de Azure mediante Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bac0-120">Experience administering Azure resources using the Azure Portal</span></span>
