<span data-ttu-id="ff44a-101">Supongamos que necesita elegir una herramienta para administrar los recursos de Azure que se usan para probar su sistema de administración de las relaciones con el cliente (CRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-101">Suppose you need to choose a tool to administer the Azure resources used to test your Customer Relationship Management (CRM) system.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-102">Las operaciones clave que necesita hacer son: crear grupos de recursos y aprovisionar máquinas virtuales (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-102">The key operations you need to do are: create resource groups and provision Virtual Machines (VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="ff44a-103">Desea algo que a los administradores les resulte fácil de aprender, pero con la suficiente eficacia como para automatizar la instalación y configuración de varias máquinas virtuales o crear scripts para un entorno de aplicación completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-103">You want something that is easy for administrators to learn, but powerful enough to automate the installation and setup of multiple virtual machines (VMs) or script a full application environment.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-104">Hay varias herramientas disponibles; deberá encontrar la mejor para su personal y sus tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-104">There are multiple tools available; you need to find the best one for your people and your tasks.</span></span>

## <a name="what-tools-are-available"></a><span data-ttu-id="ff44a-105">¿Qué herramientas están disponibles?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-105">What tools are available?</span></span>
<span data-ttu-id="ff44a-106">Azure proporciona tres herramientas de administración entre las que puede elegir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-106">Azure provides three administration tools to choose from:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ff44a-107">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-107">The Azure Portal</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ff44a-108">La CLI de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-108">The Azure CLI</span></span>
3. <span data-ttu-id="ff44a-109">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-109">Azure PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="ff44a-110">Todas ofrecen prácticamente el mismo nivel de control; cualquier tarea que pueda hacer con una de las herramientas, probablemente también podrá realizarla con las otras dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-110">They all offer approximately the same amount of control; any task that you can do with one of tools, you can likely do with the other two.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-111">Las tres son multiplataforma, es decir, que se ejecutan en Windows, macOS y Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-111">All three are cross-platform, running on Windows, macOS, and Linux.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-112">Se diferencian en la sintaxis, los requisitos de configuración y si son compatibles con la automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-112">They differ in syntax, setup requirements, and whether they support automation.</span></span>

<span data-ttu-id="ff44a-113">En este caso, vamos a describir cada una de las tres opciones y ofrecemos algunos consejos sobre cómo decidir entre ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-113">Here, we will describe each of the three options and give some guidance on how to decide among them.</span></span> 

## <a name="what-is-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="ff44a-114">¿Qué es Azure Portal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-114">What is the Azure portal?</span></span>
<span data-ttu-id="ff44a-115">Azure Portal es un sitio web que le permite crear, configurar y modificar los recursos de su suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-115">The Azure portal is a website that lets you create, configure, and alter the resources in your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-116">El portal es una interfaz gráfica de usuario (GUI) que resulta conveniente para localizar el recurso que necesite y ejecutar todos los cambios necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-116">The portal is a Graphical User Interface (GUI) that makes it convenient to locate the resource you need and execute any required changes.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-117">También ofrece orientación para tareas administrativas complejas con asistentes e información sobre herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-117">It also guides you through complex administrative tasks by providing wizards and tooltips.</span></span>

<span data-ttu-id="ff44a-118">El portal no proporciona ninguna manera de automatizar tareas repetitivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-118">The portal does not provide any way to automate repetitive tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-119">Por ejemplo, para configurar quince máquinas virtuales, necesitaría crearlas una a una completando el asistente para cada una de ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-119">For example, to set up 15 VMs, you would need to create them one-by-one by completing the wizard for each VM.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-120">Esto puede llevar mucho tiempo y ser propenso a errores si se trata de tareas complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-120">This can be time-consuming and error-prone for complex tasks.</span></span> 

## <a name="what-is-the-azure-cli"></a><span data-ttu-id="ff44a-121">¿Qué es la CLI de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-121">What is the Azure CLI?</span></span>
<span data-ttu-id="ff44a-122">La CLI de Azure es un programa de línea de comandos multiplataforma para conectarse a Azure y ejecutar comandos administrativos en recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-122">The Azure CLI is a cross-platform command-line program to connect to Azure and execute administrative commands on Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-123">Por ejemplo, para crear una máquina virtual, podría utilizar un comando similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-123">For example, to create a VM, you would use a command like the following:</span></span>

```bash
az vm create \
  --resource-group CrmTestingResourceGroup \
  --name CrmUnitTests \
  --image UbuntuLTS
  ...
```

<span data-ttu-id="ff44a-124">La CLI de Azure está disponible de dos formas: dentro de un explorador mediante Azure Cloud Shell o con una instalación local en Linux, Mac o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-124">The Azure CLI is available two ways: inside a browser via the Azure Cloud Shell or with a local install on Linux, Mac, or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-125">En ambos casos, se puede usar de forma interactiva o con scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-125">In both cases, it can be used interactively or scripted.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-126">Para un uso interactivo, inicie primero un shell como `cmd.exe` en Windows o Bash en Linux o macOS y, a continuación, emita el comando en el símbolo del shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-126">For interactive use, you first launch a shell such as `cmd.exe` on Windows or Bash on Linux or macOS and then issue the command at the shell prompt.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-127">Para automatizar tareas repetitivas, ensamble los comandos en un script de shell con la sintaxis de script del shell elegido y, a continuación, ejecute el script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-127">To automate repetitive tasks, you assemble the commands into a shell script using the script syntax of your chosen shell and then execute the script.</span></span>

## <a name="what-is-azure-powershell"></a><span data-ttu-id="ff44a-128">¿Qué es Azure PowerShell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-128">What is Azure PowerShell?</span></span>
<span data-ttu-id="ff44a-129">Azure PowerShell es un módulo que se agrega a Windows PowerShell o PowerShell Core para permitirle conectarse a la suscripción de Azure y administrar recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-129">Azure PowerShell is a module that you add to Windows PowerShell or PowerShell Core to let you connect to your Azure subscription and manage resources.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-130">Azure PowerShell requiere PowerShell para funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-130">Azure PowerShell requires PowerShell to function.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-131">PowerShell proporciona servicios como la ventana de shell, análisis de comandos y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-131">PowerShell provides services like the shell window, command parsing, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-132">Azure PowerShell agrega los comandos específicos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-132">Azure PowerShell adds the Azure-specific commands.</span></span>

<span data-ttu-id="ff44a-133">Por ejemplo, Azure PowerShell proporciona el comando **New-AzureRmVM** que crea una máquina virtual automáticamente dentro de su suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-133">For example, Azure PowerShell provides the **New-AzureRmVM** command that creates a Virtual Machine for you inside your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-134">Para ello, debería iniciar la aplicación de PowerShell y luego emitir un comando como el siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-134">To use it, you would launch the PowerShell application and then issue a command like the following:</span></span>

```powershell
New-AzureRmVm `
    -ResourceGroupName "CrmTestingResourceGroup" `
    -Name "CrmUnitTests" `
    -Image "UbuntuLTS"
    ...
```

<span data-ttu-id="ff44a-135">Azure PowerShell también está disponible de dos formas: dentro de un explorador mediante Azure Cloud Shell o con una instalación local en Linux, Mac o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-135">Azure PowerShell is also available two ways: inside a browser via the Azure Cloud Shell or with a local install on Linux, Mac, or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-136">En ambos casos, tiene dos modos para elegir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-136">In both cases, you have two modes to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-137">Puede usarlo en modo interactivo, en el que emite manualmente un comando a la vez, o bien en modo de scripting, en el que ejecuta un script que consta de varios comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-137">You can use it in interactive mode, in which you manually issue one command at a time, or in scripting mode, where you execute a script that consists of multiple commands.</span></span>

## <a name="how-to-choose-an-administrative-tool"></a><span data-ttu-id="ff44a-138">Elección de una herramienta administrativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-138">How to Choose an administrative tool</span></span>
<span data-ttu-id="ff44a-139">Existe una similitud aproximada entre Azure Portal, la CLI de Azure y Azure PowerShell con respecto a los objetos de Azure que pueden administrar y las configuraciones que pueden crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-139">There is approximate parity between the portal, the Azure CLI, and Azure PowerShell with respect to the Azure objects they can administer and the configurations they can create.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-140">Todas son también multiplataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-140">They are also all cross-platform.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-141">Esto significa que normalmente podrá tener en cuenta otros factores diversos al realizar la elección:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-141">This means you will typically consider several other factors when making your choice:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff44a-142">**Automatización**: ¿Necesita automatizar un conjunto de tareas repetitivas o complejas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-142">**Automation**: Do you need to automate a set of complex or repetitive tasks?</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-143">Azure PowerShell y la CLI de Azure sí lo permiten, pero Azure Portal no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-143">Azure PowerShell and the Azure CLI support this while the portal does not.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff44a-144">**Curva de aprendizaje**: ¿Necesita completar una tarea rápidamente sin aprender nuevos comandos o sintaxis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-144">**Learning curve**: Do you need to complete a task quickly without learning new commands or syntax?</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-145">Azure Portal no requiere el aprendizaje de sintaxis o la memorización de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-145">The Azure portal does not require you to learn syntax or memorize commands.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-146">En Azure PowerShell y en la CLI de Azure, debe conocer la sintaxis detallada de cada comando que use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-146">In Azure PowerShell and the Azure CLI, you must know the detailed syntax for each command you use.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff44a-147">**Conjunto de aptitudes del equipo**: ¿El equipo tiene experiencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-147">**Team skillset**: Does your team have existing expertise?</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-148">Por ejemplo, el equipo puede haber usado PowerShell para administrar Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-148">For example, your team may have used PowerShell to administer Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-149">En su caso, sus miembros se familiarizarán rápidamente con el uso de Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-149">If so, they will quickly become comfortable using Azure PowerShell.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="ff44a-150">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-150">Example</span></span>
<span data-ttu-id="ff44a-151">Recuerde que ha elegido una herramienta administrativa para crear los entornos de prueba para la aplicación de CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-151">Recall that you are choosing an administrative tool to create the test environments for your CRM application.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-152">Los administradores tienen dos tareas de Azure específicas que necesitarán para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-152">Your administrators have two specific Azure tasks they will need to do:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff44a-153">Crear un grupo de recursos para cada categoría de prueba (unidad, integración y aceptación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-153">Create one resource group for each category of testing (unit, integration, and acceptance).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ff44a-154">Crear varias máquinas virtuales en cada grupo de recursos antes de cada ronda de pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-154">Create multiple VMs in each resource group before every round of testing.</span></span>

<span data-ttu-id="ff44a-155">Para crear los grupos de recursos, Azure Portal es una opción razonable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-155">To create the resource groups, the Azure portal is a reasonable choice.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-156">Estas son tareas de ejecución única, por lo que no necesita scripts para llevarlas a cabo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-156">These are one-off tasks, so you don't need scripts to do them.</span></span>

<span data-ttu-id="ff44a-157">Buscar la mejor herramienta para crear las máquinas virtuales es una decisión más complicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-157">Finding the best tool to create the VMs is a more challenging decision.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-158">Deberá crear varias y necesita hacerlo repetidamente, probablemente varias veces a la semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-158">You need to create several of them and you need to do it repeatedly, likely several times each week.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-159">Esto significa que precisará de automatización, así que, Azure Portal no es una buena opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-159">This means you will want automation, so the Azure portal is not a good choice.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-160">En este caso, Azure PowerShell o la CLI de Azure satisfarán sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-160">In this case, either Azure PowerShell or the Azure CLI will meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-161">Si los miembros del equipo tienen algunos conocimientos de PowerShell, Azure PowerShell será probablemente la mejor opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-161">If your team members have some existing PowerShell knowledge, Azure PowerShell will likely be the best match.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-162">Azure PowerShell está disponible en los sistemas operativos que su equipo de administración utiliza, admite la automatización y a su equipo le debe resultar rápido de aprender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-162">Azure PowerShell is available on the operating systems your admin team uses, it supports automation, and should be quick for your team to learn.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="ff44a-163">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-163">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="ff44a-164">La primera experiencia que la mayoría de los administradores tienen con Azure tiene lugar en Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-164">Most administrators' first experience with Azure is in the Portal.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-165">Es un excelente lugar para comenzar, ya que proporciona una interfaz gráfica limpia y bien estructurada, pero proporciona opciones limitadas para la automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-165">It's a great place to start as it provides a clean, well-structured graphical interface but provided limited options for automation.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-166">Cuando necesite automatización, Azure ofrece dos opciones: Azure PowerShell para administradores con experiencia en PowerShell y la CLI de Azure para todos los demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-166">When you need automation, Azure gives you two options: Azure PowerShell for admins with PowerShell experience and the Azure CLI for everyone else.</span></span>

<span data-ttu-id="ff44a-167">En la práctica, las empresas suelen tener una combinación de tareas de una única ejecución y repetitivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-167">In practice, businesses typically have a mix of one-off and repetitive tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-168">Esto significa que es habitual usar el portal y una solución de scripting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-168">This means it is common to use both the Portal and a scripting solution.</span></span> <span data-ttu-id="ff44a-169">En nuestro ejemplo de CRM, es conveniente crear los grupos de recursos en Azure Portal y automatizar la creación de máquinas virtuales con PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-169">In our CRM example, it's appropriate to create the resource groups via the Portal and automate the VM creation with PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="ff44a-170">El resto de este módulo se centra en la instalación y el uso de Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff44a-170">The rest of this module focuses on installing and using Azure PowerShell.</span></span>